Live eingespielt auf dem Casio Keyboard von Görswine.
Na ja, ich meine ja nur, wie geht's dir? Alles gut?
Mir geht's alles gut. Ich habe nochmal auf Aufnahme gedrückt, ne, nur dass du Bescheid weißt. Ich woll.
Ja hallo liebe Kinder.
Ich wollte ein hallo äh Damen und Herren, liebe Kinder. Ich wollte diesen coolen Cinty Sound nicht verpassen, das.
Kann ihn da jederzeit draufdrücken, hör mal. Ne? Jederzeit. Kein Problem.
Das war cool, was war das denn?
Na das sind so Presets, ne?
Ach so, hast nur die Presse.
Ich drehe mal so lange dran rum, bis überhaupt kein Ton mehr rauskommt und.
Und verrätst uns dann auch, was es für eine ist? Fans sind die.
Ein Matrix Brut von Naturio. Ich habe ihn nur gekauft, weil der so viele Lampen hat und total schön ist. Der ist wirklich schön. Er klingt auch super, aber ich bin natürlich ein absoluter.
Aber hauptsächlich hauptsächlich wegen der Lampen, ne.
Na ja, der hat eine Matrix, ne? Also, du kennst doch diese alten Zündeshals, wo man so mit Kabeln zusammenklemmen musste, diese verschiedenen.
Die Modularen Dinger, ja, ja. Ja.
Genau. Und das haben die anders gelöst und zwar ist das quasi intern verkabelt, du kannst alles miteinander mit einer großen Matrix einfach verbinden.
Das ist ja irre.
Mit Tasten. Ja. Wenn ich nur wüsste wie das geht.
Ja, jetzt müsst ihr's noch kapieren, ne? Das ist immer das Pro.
Ey, das ist wirklich extremst kompliziert, finde ich. Finde ich wirklich. Also mein kleines Hirn langt da nicht. Aber ziemlich schwach.
Wie geht's denn sonst so? Wir haben ja schon lange nicht mehr gesprochen.
Der Herbst kommt, es ist kalt, ich habe die Rotweinsaison eröffnet.
Ein bisschen rot, weil ich bin noch beim Bier ge.
Geht wieder los und die Welt bricht zusammen, aber außerhalb meines Büros, ich sitze ganz schön in meinem Musikstudio, Grafikbüro, was auch immer.
Ach, bist du gerade in deinem Büro in Ottensen oder bist du im Studio, Schnelsen.
Nein, ich bin Studio Schnelsen.
Ein Bumsshoppen.
Ist jetzt hochgerüstet bis an die Sehne oder wie man dann bis aufs Dach,
Mit neuen Abhöre und ich weiß nicht, was also im Grunde kann ich jetzt hier die nächsten zehn Jahre drin verbringen, wenn wir ab und zu mal einer,
Was zu essen bringen. Ja ansonsten ja wird nicht schlecht, ne? Es wird jetzt kalt, man merkt das so draußen.
Wollen wir die Leute mal begrüßen mit einem mit einem Opener. Ich habe einen, ja. Pass mal auf.
Hast du einen? Oh, mhm.
Musik
Das war meine Damen und Herren, Hans Rolf Rippert aus Berlin-Spandau. Besser bekannt als Ivan Rebrov, der.
Wie ich? Genau, den kenne ich.
Der hat sich aber nur eine Pelzmütze aufgesetzt in Spandau und dann so getan, als wäre er ein Russe.
Der war mal ein Riesenstar in Deutschland. Ist schon eine Weile her.
Aber ich habe das Lied, ich kenne das auch mit deutschem Text und ich habe das ums Verrecken nirgendswo gefunden. Ich hab.
Ist doch Deutsch, Ach Natascha.
Na ja, aber der Rest nicht.
Ein schönes Lied. Ich mag das ja, ne.
Ja so das ja ist ein schönes Lied, finde ich auch, aber es ist ein bisschen sehr schmachend finde ich. Ja. Man merkt, dass er der Natasche ein bisschen an die Wäsche will, aber sie will anscheinend.
Gar nicht drauf gekommen. Auf jeden Fall ähm war der.
Es klingt ein bisschen so.
Sehr berühmt und hatte viele Schallplatten gemacht. Äh ich habe sogar noch ein paar von dem. Ähm und das ist ja eigentlich ganz witzig, ne? Das war Partymusik früher, ne.
Na absolut, haben meine Eltern auch gehört. So nach zwischen Boni, Boni M und Singers.
Genau. Genau. Stimmt. Und dann gab's noch, wie heißt der denn noch ähm na? Ja James Last.
Natürlich kenne ich James Last, ist auch schon gestorben.
Der ist schon gestorben, aber der war ja auch total berühmt, ne. Der hatte gefühlt fünftausend Schallplatten gemacht.
Ja, der hat äh damals bei,
bei Old Olympia neunzehnhundertzweiundsiebzig in München hat er den Soundtrack gemacht, war eine Auftragsarbeit vom OK,
das war das erste Mal, also da hat er auch wirklich Maßstäbe gesetzt. Das musst du mal nachlesen, das ist wirklich ganz faszinierend, weil bei allen olympischen Spielen davor, also einen der Neuzeit zumindest, sind halt die Sportler immer so bei Marschmusik einmarschiert, wie so militärisch,
da kommt immer Kraft von,
und James Lars hat als erster halt so das als Fest inszeniert und halt irgendwie so ein bisschen zwingige Big Band Orchester Mucke gemacht, also zum einen marschieren und stand dann halt aber auch lieber ihn so kennt man so vor seine Band und hat immer so geschnipst,
Und das war das erste.
Der hat immer einen weißen Anzug.
Getrug sehr dazu bei, zumindest bis zu diesem Scheißanschlag, dass die olympischen Spiele in München als sehr luftig auch äh wahrgenommen. Neben diesem geilen Stadion muss man ja auch echt sagen.
Bei wieder was gelernt. Ha, wieder was gelernt.
Dieses Olympiastadion in München finde ich ja ist zwar kein gutes Fußballstadion gewesen, aber es ist ein super architektonisch, supergeiler Park finde ich.
Wird das eigentlich noch genutzt.
Ja. Da waren, ja, ja, da waren und also Leichtathletikzeug ist da noch. Und äh Konzerte und.
Ich glaub.
Naja, also die EM war doch auch mal vor ein paar Jahren da zum Beispiel.
Ja, ich habe war lange nicht da. Ich hab's nur von außen immer gesehen. Ich war ja noch nie.
Sehr schön da in diesem Park. Also dieses Zeltdach.
Ja solche Gebäude, ne? Ich finde ja so Gebäude toll.
Nee, aber das ist ja, das ist ja, das ganze Landschaft ist ja, dass es ein, also das ist ja.
Ja ein, also ein Ort, sagen wir es mal so, nicht nur Gebäude, ne, sondern ein Ort,
Sowas finde ich schon immer toll, wenn da was Bleibendes geschaffen wird, ne? Was halt nicht null acht fufzehn, das reißen wir eh in zwanzig Jahren wieder ab, sondern was ein bisschen länger hält und irgendwie was hinterlässt. Wird leider selten gebaut in letzter Zeit, muss ich feststellen,
Vor allem bei den Häusern und so ein Familienhäusern Wohnungen und so. Mhm. Doch sehr zweckmäßig.
Man muss mal sich mein Lieblingsbeispiel Hafencity ist ja so, da wird man sich nicht vorstellen, wie das in fünfzehn Jahren aussieht, da, ne? Wenn da der ganze Sichtbeton wirksam vermoost und.
Ja, das stimmt.
Ich weiß nicht, also irgendwie.
Weiß ich auch nicht.
Nach der Zombie-Abo-Kolypse ist das da.
Wann ist sie denn genau eigentlich? Ja, ja.
Zombieabo-Kolypse ich dachte zu zweitausendeinundzwanzig rum, ne? Hm.
Weißt du? Weißt du, es wird noch schlimmer als zwanzig, ja, kann das sein?
Na ja, ich habe auch nach zweitausendneunzehn gedacht, viel schlimmer kann's eigentlich nicht mehr werden.
Warte, war doch toll, neunzehn war doch super dagegen, also ja.
Dagegen ja. Weil man ist ja mittlerweile, die Latte liegt ein bisschen niedriger jetzt mittlerweile nach ein paar Jahren Trump-Herrschaft und solchen Sachen.
Hat denn Trump das alles kaputt gemacht? Jetzt ist der Schuld.
Glaub für das Virus kann dann, ich glaub für das Virus kann er nichts.
Nein.
Nee, glaube ich nicht. Finde ich unwahrscheinlich. Bill Gates hat übrigens auch gesagt, er, er will das gar nicht. Äh also er will niemanden einen Chip einpflanzen und er hat sich das auch nicht ausgedacht mit dem Virus. War neulich ein Interview auf Sp.
Nein? Stand doch in der Zeitung. Im Interne.
Ja, in der Zeit eher ein wichtig, weil ich weiß ja immer nicht, welche welche Zeitungen du liest, so oder welches Internet du liest, in meiner Buddel steht da eigentlich überall, wo was ich so lese, da steht Bill Gates kann bestimmt nichts dafür.
Nee, du liest die falschen Zeitungen. Das merke ich immer wieder, habe wirklich. Ja, ich meine man kann heute alles lesen, was man will, ne. Zu allen Richtungen ne.
Ja man findet vor allem auch alles, was seine Meinung bestätigt, egal wie abstustier ist.
Ja. Ja, aber ist das eigentlich neu? Ich meine, gab's ja eine etwas wohlschmaleren Form schon immer, oder? Nicht in der Breite, ne.
Na ja, man musste sich ein bisschen mehr anstrengen, um ranzukommen an die Infos glaube ich.
Hat auch keinen interessiert, ne? Hast halt nicht gemach.
Also man hat halt immer irgendwelche Obstkuhen Prospekte in die Hand gedrückt gekriegt von Leuten mit komischen Hüten in der Fußgängerzone.
Zum Bei.
Das gab's schon. Na ja.
Ja. Heute gibt's halt noch ein paar mehr Quellen, ne?
So, mach die Sache nicht einfacher unbedingt, aber ja ich sag Ruhe bewahren, das ist immer das Wichtigste. Ruhebauer.
Was bleibt uns sowieso nichts anderes übrig? Also ich bin jetzt tatsächlich viel ruhiger geworden im letzten halben Jahr, weil ich halt einfach,
weil ich net, dass ist das eine und am sinkenden Testosteronspiegel natürlich. Und drittens.
Echt? Der gesunken.
Ja maßig, war massenweise. Und drittens hocke ich ja nur noch zu Hause Tag und Nacht. Ich muss,
da ja nicht nicht mal mehr das Haus verlassen, außer ab und zu mal zu Glasmeier, zum Ein.
Ja und finden sie es gut.
Nee, so ja so ein Mittel. Also manchmal finde ich es gut, aber so ich brauche mal wieder, also auch aus,
Sagen wir mal, Autodidaktischen Gründen brauche ich mal irgendwie so ein gezwungenes Tapetenwechselsetup,
wo ich dann auch mal weiß, so jetzt wird gearbeitet, Freundchen und jetzt werden halt nicht die die Platten angehört, die noch eingeschweißt in der Ecke stehen und die ich schon seit drei Tagen hören wollte.
Ja, ich schon, ne? So, dieses immer zu Hause rumdüdeln. Tja. So gut ist das auf Dauer nicht, ne? Nicht unbedingt auch.
Ist nicht gut für die Plauze und nicht gut für die Psyche auf die Dauer, finde ich.
Ja, ich sage mal, gut als äh Familie, der die bisher sowieso ans Haus gefesselt, ne, mehr oder weniger öfter mal.
Das stimmt schon, aber zwar jetzt nicht ganz so.
Nicht ganz so heftig wie es jetzt gerade ist, aber trotzdem die Nummer, dass wir jeden Abend in Bars rumhängst, ist ja sowieso nicht, ne?
Das will ich ja auch gar nicht, aber so ab und zu mal irgendwie mal was essen gehen oder so, das würde ich schon ganz gerne mal wieder machen.
Ja, wo? Aber das kannst du ja machen.
Könnte man machen, mache ich aber tatsächlich nicht. Nee.
Ne? Warum wegen Corona?
Ähnlich wie ein Coruna. Ich weiß auch nicht. Irgendwie fehlt mir da so ein bisschen die Gesamtsituation ist unbefriedigend gerade. Sagen wir's mal. Aber das kann man ja ändern, indem man Musi.
Ja? Also die gesellschaftliche oder die private.
Deswegen muss ich mir jetzt überlegen, während der nächsten Sorte erste Saison von dir läuft.
Ja, also ich bin, ich habe grade die Gitarrenphase und habe mir ganz viele Platten gekauft letzte Woche und vorletzte Woche,
Bin total glücklich damit, ich finde die ganz toll. Und ähm.
Mithalten, ja?
Ja, ich weiß auch nicht warum, aber im Moment bräuchte es irgendwie, so bräuchte Brate. Jetzt habe ich dir, glaube ich, eine falsche Liste geschickt, weil ich habe eine Band, die ich echt richtig gut finde, hier All-Sam Wiches. Kennst du die.
Ja, das hast du, hast du mir schon die richtigen geschickt? Die habe ich sogar selber auch auf der auf meiner eigenen Playlist.
Ehrlich? Wow.
Haben wir jetzt drei Songs von denen auf der äh.
Ja, ich habe aber ich glaube, die falschen Songs, ich will nämlich Anime of my Anime hören und den habe ich da gar nicht drin.
Ja, das kriege ich noch hin, warte mal. Dann muss ich mal eben hier auf,
Äh du musst schon jetzt äh überbrücken, ne? Wir wollen.
Ey, ey, ja, ich muss überbrücken. Mit was Herzschmerz, liebe Sex, was willst du? Nö, habe ich gerade nicht.
Erzähle, wo ich sechs, ja, meinetwegen auch das. Gut, dann habe ich den Song jetzt auch gefund.
Ja, siehste. Oh, das wackeln ja nochmal.
Musik
Super Platte, finde ich auch.
Ja, hat dir gefällt die dir.
Gefällt mir sehr gut und da ist auch ganz viel äh verschiedenes Zeug drauf, finde ich, das hat mir so gut gefallen, ist auch so ein.
Ja, Abwechslung, genau, das habe ich das, das liebe ich so an der Platte.
Ja, das ist auch so ein bisschen ähm Amerikaner dabei und alles Mögliche, andere Zeug noch. Das ist echt gut, finde ich.
Ja, genau. Das finde ich eben auch gut. Da ist sogar so eine Nummer. Äh so eine so eine Gitarrensolonummer, die klingt schon fast nach Bach. Äh sehr gut.
Habe ich jetzt gar nicht vor Augen, aber kann gut sein, ja.
Tja, jetzt habe ich natürlich Interesse geweckt, aber ich finde eine super Platte, gerade für den Herbst, ne? So, um mal ein bisschen in Schwung zu kommen,
Und äh gerade diese Mischung ist ja irgendwie so eine Black Kies nur lauter und dreckiger und Metlicker finde ich. Oder?
Ja, ja, ja, doch, doch. Hm.
Heißen die Black Riese ja so hießen die, wie kennst du, ne? Nee, Blackies.
Black Cross, meinst du? Der Kies meinst du.
Ja, es waren zwei äh eigentlich nur ein Schlagzeuger und ein Gitarrist mit Gesang. Ne, Black Kies. Kennst du.
Ach so, die sind nicht, das sagt mir nichts. Nee, das kriege ich nicht.
Doch, doch, doch, doch, doch.
Das kannst du das nächste Mal auf die Playlist nehmen.
Kennst du Black Kies? Also.
Blackies sowie Blacky Fuchs Burger.
Nein. Zu Black Kies. Die waren mal ganz blöd. Die sind immer noch berühmt. Nein, die sind's nicht.
Kenne ich noch. Die habe ich übrigens auch mal live gesehen, das war erstaunlich gut. Black I.
Ja, die wissen die, ja, die kennen das, die wissen, wie das geht.
Naja, die wissen, wie man die Regler bedient auf dem Mischpult. Ja.
Ja, die machen aber halt auch Hits, ne? Und das wollen die ja auch und die produzieren halt Hits,
Finde ich immer schwierig. Ja, finde ich aber oftmals schwierig, weil da dröhnt immer so ein,
Wie soll ich sagen? Das Drohne hat immer so raus wie hey wir machen hier Nit, also kapier das auch, weißt du? So, das ist immer so ein bisschen unauthentisch aus meiner Sicht,
Wenn gute Musiker und das sind sie, ja, eben extra für Dinge produzieren. Manchmal gelingt das so auch für mein Ohr ganz gut, manchmal nicht.
Ja, das stimmt schon.
Ja, Geschmackssache, ne? Ist ja wieder schöne Musik.
Das ist das Schöne an Musik, so wie Literatur, ne? Die wirkt auf jeden anders. Ist das schöne?
Jetzt ist mir hier der blöde Browser abgeschmiert. Nur ich muss ja immer noch meckern, weil ich da die Musik, die ich höre, ne? Die du mir vorspielst, die klingt ja grautig hier.
Ja, ich wusste ja, wir müssen sowieso nochmal absetzen, weil du knisterst auch ein bisschen. Heute ist.
Jetzt quister ich auch noch. Ehrlich?
Nee, das liegt aber an der Verbindung, glaube ich, das hat nichts mit dir zu tun.
Ich höre aber nichts Christen.
Ne? Na dann scheint's, dann lassen wir es mal. Das vielleicht manchmal beruhigt sich das auch wieder noch so ein bisschen. Vielleicht habe ich wieder irgendwas falsch gemacht hier bei meinem Setup. Das kann natürlich gut sein.
Glaube ich nicht.
Ich weiß es.
Glaube ich nicht. Ich blicke hier überhaupt nicht mehr durch. Das ich habe jetzt äh ist alles zu kompliziert für mich. Braucht mein Profi, der mir das mal erklärt.
Warte mal, ich kann hier mal klicken, kann hier mal klicken. Was kriegst du denn alles von mir? Du kriegst hier von.
Wo ist denn mein Mikrofon? Jetzt Klang nicht besser? Klinge ich besser oder.
Ähm also du klingst äh ein bisschen runder so insgesamt würde ich sagen.
Der Figur entsprechend alles.
Ja, wie sagst du das?
Gott, ich wollte doch eher flach und kantig klingen. Habe ich den Verkäufer auch so gesagt, aber nein. Jetzt klinge ich rund. Frechheit. Bringe ich morgen wieder hin.
Ich? Nee, also bei deinem Altmikrofondaktor klangst du tatsächlich manchmal so ein bisschen ähm äh so rumpfig, also so ein bisschen dumpf manchmal, so wie ich immer, manchmal.
Dem Intellekt entsprechend ja, also nicht der.
Das hast du gesagt. Nee, mehr die bei der Figur nehmen wir uns ja nix mehr mittlerweile.
Runddumpf, na ja.
Und Dumpf halt so, wie wir hal.
Ja, sch.
Fällt mir ein, apropos Dumpf, ich habe gestern ähm eine es ist in meiner Twitter-Bobble eine Pressemitteilung von der von der deutschen Bundesregierung an mir vorbeigeflogen, das Ergebnis einer,
äh kleinen Anfrage an die Regierung von der AfD-Fraktion. Ähm! Und die Anfrage war, wie viele Prozent der Bevölkerung denn weniger verdient als der Median? Ein das Medianeinkommen,
Schätze mal.
Nochmal ein Prozent, nochmal was.
Wie viel Prozent der Bevölkerung verdient weniger als den als das Medianeinkommen,
Ja, ist eine Fangfrage. Median ist, ne? Weißt du, was der Median ist,
wo fünfzig Prozent drunter und fünfzig Prozent.
Ja, ja. Aber.
Aber mit sowas kann die AfD auch die Bundesregierung beschäftigen offensichtlich. Anscheinend kann die nicht sagen,
Die Frage ist, die haben also äh sagen wir mal so, liebe AfD, die die Aussage äh es gibt keine dummen Fragen, nur dumme Antworten gilt bei Elternabenden und bei kleinen Anfragen der AfD-Fraktion nicht uneingeschränkt.
Ich glaube, ja, du magst die nicht, ne?
Mag die nicht besonders gerne.
Ähm ja. Verstehe ich gar nicht. Also noch total nett.
Aber ich finde, sie finden's auch den Umgang mit ihr oft ein bisschen seltsam, aber deswegen muss man sie ja nicht mögen.
Nein, das stimmt. Man muss man muss gar nichts so,
Das muss man nicht, aber ich weiß nicht, ich bin, ich habe ja meinen, wir haben ja schon öfter drüber gesprochen, aber ich habe mein äh Medienkonsum nochmal um dreißig Prozent reduziert.
Was heißt jetzt bist du schon im negativen Bereich.
Ja, noch nicht ganz, aber ähm witzigerweise kriegst du immer noch alles mit, ne?
Negativer Bereich von Medienkonsum, wer du produzierst Medien? Machst du ja auch.
Hat tatsächlich mache ich das ja, aber ich meine jetzt so Nachrichten gucken und hören und so, das habe ich jetzt wirklich nochmal weitere.
Ja, man wird auch langsam so ein bisschen Nachrichten müde, ne? Also.
Man wird müde.
Langsam, ich kann langsam nicht mehr, also wie viele neue Infektionen jetzt, dass es heute wieder geht.
langsam auch so ein bisschen egal.
Ja tatsächlich ist es so, ne? Weil du, wenn was ja, es hilft dir auch nicht weiter im Alltag irgendwie, ne? So,
äh macht die Sache wirklich schwierig. Und wenn du dann, wie du schon sagst, zum zweihundertsten Mal hörst, dass es irgendwie sieben Neuinfiktionen hier und drei da und links und.
Sieben und drei wäre noch okay.
Ja, aber jetzt nicht nur zu dem Thema, sondern zu allem, weißt du? Ich kann auch nicht mehr hören, was Trump wieder verbockt hat und ich kann dies, ich kann das alles nicht mehr hören. Ehrlich nicht. Die Menge ist nicht mehr zu verarbeiten irgendwie so.
Heute hat mich in der in der Fußgängerzone von euch hat mir ja auch echt an Rookie Misttake, also richtiger Anfänger vielleicht was so eine so eine äh Oxfarmtroller angeht.
Ja, die kenne ich.
Quatscht und die ich dachte erst so, was will sie denn, wenn sie jetzt eine Spende will, dann kriegt sie was und dann kann ich,
aber sie hat mir irgendwie zwei Stunden gefühlt, zweihundertfünf Minuten wenn überhaupt gepitcht ähm wie das ist mit dem mit dem schlechten Wasser, mit der schlechten Wasserqualität, im Jemen und dass man da ja was ganz einfaches.
Da muss man was machen. Ja.
Ja und da gibt's halt auch so Tabletten, die dann die Wasser, also so chlormäßig, ne, die das Wasser sauber machen und die kosten auch nur fünf Cent, das heißt, stell dir mal vor, wie viel Liter Wasser du jetzt sauber machen könntest mit,
mit einer Spende von auch nur wenigen Euro. Also sie meinte noch alles ist erlaubt von fünfzehn Euro bis eine Million,
naja, eine Million habe ich jetzt gerade das Dip dit Dispo jetzt gerade nicht her, aber.
Unser.
Fünfzehn Euro meinetwegen, aber dann hat's ja ihr Tablet gezückt und hat wollte irgendwie meine Bankverbindung haben. Und dann habe ich gesagt, Momentchen mal.
Ja Moment mal.
Aber ich hab's mir schon gleich gedacht, weil die hat so lange gelabert und dann meinte ich so, irgendwann, jetzt kommen wir mal zum Punkt. Ich muss dann auch irgendwann mal weiter, ich muss noch Essen kochen und so. Aber da bin ich ech,
sich ganz ganz schlecht drauf reingefallen, aber ich finde ja Ochsfarben eigentlich ganz sympathisch.
Ich weiß nicht, ich bin ja immer hin und her gerissen. Auf der einen Seite finde ich ja alle sympathisch wie die Welt.
Man kann einfach nicht alle geil finden, ne?
Nee, ich find's natürlich aber auch dann ganz schwierig, weil man bist gerade zwischen zwei Problemen, läuft durchs Ottensen,
Und dann kriegst du noch ein Problem aus jedem um die Ecke geballert, wo wo ich noch nicht mal sagen könnte, wo das genau ist. Weißt du, so, also jetzt mal, ne? Ich oute mich mal als dumm. Aber,
Du weißt schon, was ich meine. Ich find's halt die, die Problemlatte ist sowas von lang und dann
Weiß ich nicht. Wie ich komme da nicht mehr mit klar, ich kann mich da nicht mehr um alles kümmern. Ich muss da sehr genau wählen mittlerweile, was lasse ich da jetzt ran und was nicht
weil auch da kann man irgendwann mal durchdrehen, finde ich.
Das ist wohl so, ja.
Ja, ich weiß nicht, irgendwie haben vielleicht sind da andere auch besser, vielleicht bist du einfach nicht geeignet oder nicht gut genug für, ich weiß es nicht. Weil dann sehe ich es ja nichts gegen einzuwenden, die Wasserqualität in jedem besser zu machen, ne? Ist ja erstmal gut, oder?
Ja, aber ich, also ich, was, was machst du denn so spendentechnisch? Oder machst du gar nichts.
Spende doch, ich spende für Ärzte ohne Grenzen.
Ja, das habe ich auch mal gemacht und wo ich wirklich regelmäßig was über Weiß ist, hier die Sternbrücke, die finde ich irgendwie ganz gut.
Ach so, wir haben noch ja und wir spenden hier fürs Albe-Team Krankenhaus. Die machen tolle Sachen, finde ich.
Das kennst die machen halt so, ähm dass das wenn wenn Kinder krank sind, dass die da mit Samts ihrer Familie da mal ein bisschen chillen können und ja es ist so.
Genau. Du musst das gleiche wie die hier im Albert-Team. Genau das, ja, genau. Und das finde ich aber auch super, weil das ist so ganz nah dran einfach, ne. Also da spendest du quasi direkt für eine Sache, die ja halt auch dann einfach durchgezogen wird, ne. So, das finde ich schon gut.
Es ist halt auch Local, ne? Das heißt doch immer Think Global Act Glocal.
Ja ja finde ich aber auch wirklich ganz gut. Also ich manchmal finde ich schon auch bizarrig und weiß nicht zum Beispiel meine damalige Grafikerin, die hat immer für Kinder in China,
hatte die so und jetzt sieht man das. Na ja so ein Spendenring, keine Ahnung.
Und irgendwie finde ich das bitarren, ne? Ich meine, China, weißt du, wo du denkst, hallo, die bauen dann die wildesten Sachen, sind voll fett unterwegs,
Aber natürlich braucht man sich nichts vormachen, Thailand China sind immer noch ultraarm, ne? Ich meine, da verhungern Brinder. Aber irgendwie ist das bizarr. Weißt du, die anderen fahren nach Biegen und rocken da ab und,
Kaufen sich, weiß ich nicht, Bentlays und so ein reiches Land eigentlich.
Ist das ist das äh ein neues Reiseziel, also also das das Thailand des neuen Jahrzehnts Kino, so ehrlich.
Ja, schon. Also, ihr guckt dir mal Asien an und also nicht nur Asien, aber insbesondere in China, da geht ja was, ist jetzt nicht so, dass sie da irgendwie überall flächendeckend dritte Welt wären, ne.
Nee, nee, das weiß ich wohl. Also China schon gar nicht, aber äh ich meine jetzt mehr Pferdmutter jetzt hin gerade als, also na gut, jetzt gerade.
Jetzt aktuell fährt nirgendwo einer hin, ne? Aber China ist schon.
Gab ja auch eine Zeit vor Kuvid. Das ist mir entgangen, dass China das neue Trendreiseland ist, muss ich ehrlich sagen.
Also ich muss, ich war noch nicht da, muss ich gestehen, aber ich war nur mal in Hongkong, aber in China noch nicht.
Ist ja epaltel, ist ja bald wieder das Gleiche.
Ja genau, ja, aber es war schon, also was ich von den Menschen, die in China waren, so höre, ist das schon doch recht beliebt, ne? So.
Irgend so. Mein.
Ich mein ja nur ich fand das irgendwie immer so suspekt wo ich mit dem, wieso soll ich denn jetzt Chinakinder irgendwie.
Knösenkinder, diese Fritzau.
Irgendwo ja das ist immer immer der Punkt, da kann man jetzt rumdiskutieren, helfen es helfen ne, wenn du so willst aber weiß ich nicht, find's irgendwie ein bisschen.
Aber man kann auch nicht alle Obdachlosenzeitungen kaufen. Es gibt einfach zu viel, ne? Ach so.
Ja, ich kaufe dir nicht, spende das immer so. Ja, der kriegt immer mein.
Ja, mache ich auch. Meistens steht immer so ein Typ, aber am Einkaufswagen und der kriegt dann immer den Euro, der da drin steckt. Eigentlich jeden Samstag. Das weiß er schon. Wir kennen uns.
Ich habe keinen heiligen Schein, den habe ich nicht auf, da habe ich also das würde ich nicht von mir. Aber ein bisschen Mitleid und ein bisschen habe ich dann doch auch
einigen. Nee, ich weiß nicht, ich bin ja auch immer skeptisch,
Weiß ich nicht. Ob das kennst du ja, ich bin immer skeptisch. Immer. Weil, was ich tue, was ich höre, was,
Und äh ich frage mich dann immer, was das bringen soll. Ich weiß es nicht.
Na ja.
Also wenn ich dann ich glaub ich bin mir nicht ganz sicher, ich will jetzt keine schlimmen Sachen streuen aber ich glaub der Vorsitzende vom Roten Kreuz,
Bestimmt jetzt auch ein bisschen in die Jahre gekommen, aber der Ball ist glaube ich dreimal wegen Veruntreuung äh von eben Spendengeldern,
zumindest unter die Räder gekommen, ne? So, also da gab's einen Skandal nach dem anderen ist halt auch menschlich, aber ist ja irgendwie auch komisch, ne? Finde ich, dass dann in solchen Vereinigungen doch ganz schön viel Geld versickert hier und da. Star,
Nicht sein. Äh also wirklich nicht. Aber gut, du hast das halt.
So ist das halt manchmal, ne? So, jetzt wer mal wieder Musik an der Reihe, würde ich sagen.
Jetzt bin ich aber mal dran.
Nee, du hast doch gerade schon deine Gebrate gespielt, aber ich wollte dir.
Wie war eigentlich von dir.
Nee, das gibt Rate war von dir, das ist nicht wahr, da mus.
Hast du aber auch in der Liste, aber ist okay. Guck mal, ich mache so lange zu disserischer.
Immer so ein kleines verstehe schon. Sehr gut. So, nee, hier komm, wir machen mal, weil die jetzt gerade.
Alles klar.
Die Macht hier, ne? Weißt du.
Ach so, okay, okay, okay.
Die gerade auf der Null rausgekommen ist und en,
nach Jahrzehnten ohne Vinylausgabe, vernünftiger, also irgendwelche Bootlegs ist jetzt die Songs for Def endlich erhältlich als schönes Doppelalbum,
und deswegen die habe ich vor zwanzig Jahren oder ne, waren's zwanzig und zwanzig Jahre, wann kam die denn raus.
Ah, die läuft nichts.
Die neuesten Hits. Jetzt spielen wir mal die Songs for the Def kommt. Das machen wir jetzt.
Musik
Allright.
Du als alter Drummer müsstest da oder wie müsste doch da das Herz auf.
Ja, die ganze Platte, ne, ist gut. Gute Platte.
Endlich äh auf dem Sofa sitzend mit einem Glas Rotwein in der Hand, auf knisternden.
Muss die Haare schwenken, die Frau zu Boden reißen, durchs Zimmer schwingen.
Das finden sogar meine ansonsten nicht gerade mit musikalischer Geschmackssicherheit gesegneten Kinder ganz gut,
der Kleine, dass er so eine Rockerrockerrocker. Rocker.
Musst schon Rock aus den machen. Ist wicht.
Neulich haben die Elten euch und die Kapital Prag gehört. Ich könnte ich könnte kotzen äh nach den zwei Minuten geht man das so oft und sagt, weil der immer nur so die ganze Zeit ey. Na ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja. Das ist ganz schlimm. Nein.
Es ist furchtbar. Ich meine, frag mich auch immer, verstehe ich das nur nicht, ne? Bin ich jetzt zu alt, kapiere ich das nicht?
Also mit Sicherheit ist das so, aber äh ja,
Es ist schon auch weiß ich nicht. Irgendwie ist das Niveau dann doch gesunken. Ich meine, es liegt die Natur der Sache, dass irgendwie alte Knacker sagen, wohlhüferei, scheiß da, irgendwie so, aber es ist wirklich Scheiß, oder?
mag ja auch andere neue Sachen gern. Ist ja nicht so, dass ich alles neue ablehne, ganz im Gegente.
Welche Platte er die letzten sechs Monate rausgekommen ist, findest du den gut. Also sagen wir mal.
Zum Beispiel, die wir gerade gehört haben.
Na ja, nee, ich meinte jetzt mehr so aus dem aus dem Brock und Popsegment.
Ja, da ist ja nichts. Äh also in.
Fast nicht mehr, ne? Das.
In den Charts gibt's kein Rocktopf mehr, wenn du so willst, ist das nicht. Aber es gibt durchaus Nummern. Ich finde zum Beispiel Rehanna, ne? So, das kann ich mal hören. So, das macht mich jetzt nicht fertig, sondern es geht,
Oder mal so, ne? Ich war ja auf dem Lady Gaga Konzert, ne?
Ja das lasse ich mir auch noch.
Vier Jahren. Na ja, jetzt kann ich auch nicht ertragen, aber auf dem Konzert war das ganz interessant.
Aber hast du diese Doku gesehen von ihr auf net?
Habe ich gesehen, ja.
Nervt auch irgendwie.
Die Tante spinnt, glaube ich.
Na ja, das Spinnen tun die ja alle, wenn sie Popstars sind, so, aber.
Ja, aber ich bin besonders.
Na ja und dann immer dieses Ungeheule, ne, also.
Oh, furchtbar, dass ein G-Winsel die ganze Zeit, boah das verstehe ich auch nicht. Na ja, egal. Aber es gibt ja hammermäßig neue Veröffentlichungen, tolle Sachen, ne, ob's jetzt nicht so, dass es das nicht gibt.
Aber was übrigens gut ist auf Netflix, äh also was heißt gut, äh ich also was mich angesprochen hat, ist hier diese Basketball-Doku. Mit Market Chardon. Äh wie heißt.
Kenne ich nicht, sowas gucke ich.
Safe the last Dance heißt, die gibt's auch so eine Mini-Serie, ah ich glaube zehner Personen oder so auf Netflix. Kann man ganz gut weggucken,
so die Aufstieg und Fall der Chicago Bulls in den neunziger Jahren und das war die Zeit wo ich noch äh als Sportjournalist tätig war
hat mich das durchaus angesprochen, weil da weiß ich auch noch, diese diese epischen Duelle da mit äh mit Miami und mit mit äh,
also Chicago gegen wer warnten ihre Erzfeinde damals? Na ja, die Lakers natürlich und ähm,
Na ja cleveland vielleicht noch.
Bayern München, auch.
Bayern München richtig. Äh RB Leipzig gab's damals noch nicht, aber ne und Barcelona natürlich auch.
Ja, genau. Messi und so. Nee, ich habe die äh ich ich kenne mich sehr überhaupt nicht aus. Das ist wo man in so einem Korb werfen muss, ne?
Korb gibt's zwei Punkte.
Die sind alle immer drei Meter groß die Typen, ne? Alle.
Das finde ich immer, also ich mochte den Sport oder mag ihn eigentlich auch immer noch nicht besonders gern, weil ich finde, das ist eigentlich gar kein Sport, sondern eine Freakshow.
Das ist jetzt aber ein bisschen, na ja.
Na ja, also guck mal, wenn so jemand, also es gibt natürlich grandiose Spieler, Nuwitzki gehört zum Beispiel dazu und Nagelchorden natürlich auch, aber wenn so ein so ein Typ wie, der einfach nur groß und dick ist und zu dumm zum geradeaus laufen,
Also athletisch, absolut minderbemittelt, aber wenn so jemand einen Superstar werden kann in einem Sport, das fit, also das sagt doch.
Da hat auch Dieter Bohlen geschafft, einen Superstar zu werden, also nein, aber es ist egal, in welcher Kür glaube ich, du kannst in jeder Kür Superstar werden heute.
Ja, also als Fußballer wirst du nicht ohne Talentsuperstar zum Beispie.
Wo sich ganz viele Fragen wo doch natürlich.
Nicht wahr? Fußball muss schon ein bisschen spielen können beim Fußball.
In in was, beim Fußball? Nee, da wird's auch Leute geben, wo wo andere sagen, na ja.
Na ja, es gibt Leute, na ja, es gibt zum Beispiel so Ketira, so das, die sind jetzt nicht übermäßig mit Talent gesegnet, aber die sind dann halt irgendwie jeden Tag zehn Stunden auf dem Platz und üben solange bis er in der Nationalmannschaft sind. Das gibt's auch.
Ja, ja, sicher. Aber da gäb's vielleicht andere, die viel besser werden. Ich kann das nicht beurteilen, ne, beim Fußball, bei allen anderen schon, aber.
Ähm was mich beim Basketball auch nervt, ist immer so, dieses, wenn's dann eng wird am Schluss, dann wird nur noch absichtlich gefault und dann ist es eigentlich mehr oder weniger Freiwurf.
so, dann wird absichtlich gefault, damit der andere Freiwurf machen, dann trifft er oder trifft er auch nicht, dann fault der Nächste,
Das ist irgendwie, dann wird's ein ganz anderes Spiel auf einmal. Das ist, wäre, wäre so, wie wenn's beim beim Fußball bei eins eins in der fünfundachtzigsten Minute wird abgepfiffen und dann gibt's Elfmeterschießen so.
Ja, ich wie gesagt, ich bin zum Gucken, kann ich dem auch nichts abgewinnen. Ich fand das immer langweilig.
Aber die Doku ist trotzdem gut.
Ich habe Kobra Kai geguckt auf Netflix, ne?
Hast du ja nicht diesen, hast du eigentlich diese Tigerdoku da auch gesehen?
Ja, habe ich ein paar, fand ich äh irgendwas zwischen verstörend interessant. Ganz gut, eigentlich.
Da bin ich irgendwie nicht reingekommen. Wie hießen die noch über.
Ja, ich habe auch aufgehört nach drei, vier, das am Anfang habe ich das nicht gecheckt, ist das jetzt echt oder nicht oder.
Ja, so ungefähr ging's mir.
Und irgendwie ist das auch alles ganz interessant, aber man weiß ja irgendwie auch, wie es ausgeht am Ende.
Ah, das stimmt.
Nee, ich habe Kobra Kai geguckt. Ähm das Karatekit quasi. Man fühlt sich wie zwölf, wenn man das guckt, ist echt so.
Vor allem auch, das sind ja noch dieselben Schauspieler, ne.
Es sind dieselben Schauspieler, das das muss man erstmal hinkriegen, ne? So ein, so ein, so ein Setup von damals, also das ist schon echt gut gemacht, muss man sagen.
Also so ein bisschen denkt man, oh shit, das kann ich nicht gucken. Ich bin jetzt nicht mehr zwölf, weil das ist eigentlich genauso die B, wie eben damals, ne.
Aber es ist auch Kara.
Und.
Einer der Filme, die irgendwie auch nicht gut gealtert sind, ne. Also wenn man da heutzutage mal wieder reinschaut, dann denkt man immer so, meine Güte, was für ein schwarz.
Ja, aber so waren die alle, die in den Achtzigern finde ich.
Also es gibt welche, jetzt zum Beispiel kamen neulich zurück äh zurück in die Zukunft auf Netflix, da habe ich mal wieder reinguckt. Ich finde das, das kann man immer noch, das kann man immer noch der Erste, ja, den kann man immer noch ganz gut.
Ja, die kannst du gucken. Stimmt schon.
Ist halt auch das mit dem mit den mit den Schulterpolstern und den Skateballs und so, das nervt so ein bisschen, aber.
Na ja, die Zeit.
Hingegen, wenn du Police Academy guckst, was ich als heranwachsender äh himmelschreiend komisch fand. Das ist schon echt zu hart.
Ja, der ist zu hart. Nee, ich hab's mit die Klapperschlange probiert.
Oh, das geht auch gar nicht. Nee, nee, Snackplüsse in die Klapp.
Den fand ich mal richtig geil, ne? Also, ich, also nein, ich fande, das war der beste Film, den es gab, weißt du? So.
Absolut mit Abstand.
Und das ist schon echt hart, wenn du dann dreißig Tage später nochmal reinschaust und sagst, was ist das?
Oder die alten Arnold Schwarzenegger Klassiker so.
Die da. Oh, die sind auch hart, ja. Wobei, den kannst du auch noch gucken, Terminator und so, das sind dann schon,
Die sind schon qualitativ gut so gut.
Total Recall auch, aber guck mal, Kohle in der Papa zum Beispiel.
Na ja, das geht nicht. Ja. Das geht nicht. Aber gut. Gibt viele.
Obwohl der ist eigentlich schon fast wieder geil ist, wo ich drüber nachdenke.
Na ja, das das ist aber aus anderen Gründen dann wieder gut, ne?
Kann man nicht ganz nicht ganz unerotisch vielleicht.
Ich finde, da gibt's ja nur, also wenn man sich das Etern schon so reinzieht, dann kannst du auch gleich hier so American Fighter oder American Ninja Teil sieben mit Michael Dudicorf. Kennst du den noch,
weil die gibt's alle bei YouTube, habe ich gesehen. Und die sind herrlich die Filme. Das muss man echt sagen.
Früher gab's sowas immer bei Nachmittags, Sonntagnachmittag, wenn man so leicht verkatert, um halb eins dann endlich aufgewacht ist.
konnten wir das auf Kabel eins gucken oder auf Tele fünf genau oder kann man dann entweder den ganzen Nachmittag so japanische Basics Blätter filme, also nicht Splitter, sondern so Goziller Zeug.
Na ja, die sind ja wieder anders, ne? Gut Zinner ist ja.
Oder eben oder Bad Spensak kam auch gerne mal, auch die auch die auch die Engel essen Bohnen oder so oder h.
Ja. Die sind auch hart zum Beispiel. Ich meine.
Die sind auch nicht gut gealtert, ne.
Spencer hielt dich für den besten Schauspieler der Welt als ich zehn,
Ja, also ne, ich meine, die zwei, das waren meine Kings, aber trotzdem, ich finde, ähm die Michael Dudikov, den habe ich ja wieder entdeckt für mich
Weil das ist sensationell. Der Typ sagt so gut wie gar nichts in dem Film. Nichts.
Aber guckt auch immer gleich.
Guckt immer gleich und haut ungefähr dreihundert Leute weg immer und gewinnt immer logischerweise muss ja. Und zwar egal was da ankommt, was ich aber immer faszinierend finde, alle kommen nacheinander an.
Das stimmt. Ich habe mich auch mal gefragt, warum, warum greift ihr in die gleich.
Warten immer, bis einer verprügelt wurde und dann kommt der nächste. Als wenn's da so ein Ehrenkodex gäbe, aber dabei sind die doch alle böse, die da angreifen. Also, die Logik erschließt sich mir bis heute nicht.
Oder warum sie dann immer, wenn sie ihn dann haben ähm und der eine, der hat die Knarre in der Hand, aber dann hält er wieder eine Ansprache.
Genau, eine ganz lange.
Ganz lange, die dann wieder sich so lang hinzieht, bis er dann doch irgendwie wieder rauskommt und statt einfach abzudrücken.
Genau, machen einfach tot irgendwie. Nee, nee, nee, nee, nee, ne,
Da muss jetzt nochmal also ey, ich empfehle dir, ich glaube, das war American Fighter, drei, vier oder so, also meistens geht's ja so ein bisschen wie bei Rambo, darum irgendwas zu befreien, irgendwo. Kleines Team
ne, alles Profis, Karate, Dinger und so und die machen alles platt. Also komplettes Land eigentlich, ne, so zu viert, lösen die das,
Und meistens brennt auch sehr viel am Ende und Feuer und Dings, aber es ist echt.
Lassen meistens kein Gras mehr stehen da, ne? Ja.
Nee, du kannst dich eigentlich kaputtlachen. Und aber ganz ehrlich, ich find's erholsam.
Ja, ich habe leider.
Weil moralisch gibt's da keine Probleme. Du weißt gleich, auf welcher Seite du bist, ja? Muss.
Stimmt, da gab's jetzt selten ein doppelter Boden in diesem.
Auch die Handlung ist relativ klar, wie's ausgeht. Wer mit wem und so, jetzt weiß man einfach, also irgendwie finde ich es auch erholsam. Na ja, ich bin halt jetzt auch dies, hilft ja nichts.
Fernsehprogramm so anschaue, dann vielleicht guckt man dann doch lieber sowas.
Es ist noch schlimmer. Also das Fernsehprogramm.
Wann hat es eigentlich angefangen, dass diese Abendshows auf RTL vier immer mindestens vier Stunden dauern?
Weiß ich nicht, aber die gucke ich echt das Heid.
Guck gerade mein mein Kleiner hat jetzt gerade sich was rausgesucht, wo irgendwie so ein so ein Team äh aus Lego innerhalb von vierundzwanzig Stunden das geilste Ding bauen muss. Und das ist also eigentlich mehr oder weniger ungekürzt sein, die das so anscheinend diese.
Na ja, das ist doch ganz klar, ich meine, wenn du einfach so billig wie möglich so viel Sendeplatz wie möglichst voll machen willst und so viel Werbung wie möglich verkaufen willst, dann dauert das halt vier Stunden. So.
Mag sein, dass es daran liegt. Na ja, jetzt bis.
Ich meine bei RTL geht's ja nicht um sondern Auftrag, ne? Es geht eigentlich relativ klar, um das Geld verdienen und da ist jedes Mittel recht.
Machst du noch ein bisschen.
RTL schon immer schlimm, aber mittlerweile ist es ja, keine Ahnung. Ich gucke da jetzt auch nicht,
rein, aber beim Rumsäppen oder so landet man da manchmal.
Ne, ich.
Na ja.
Ich sage mehr, ich gucke YouTube, YouTube, die die schlimmsten Sportverletzungen auf äh Best of zwanzig äh Skioffene Schienbeinbrüche gucke ich auf YouTube oder oder russische Dashcam-Videos, so Road Rage in Moskau, sowas auch ganz geil.
Das klingt auch gut, ja. Nein, machst du nicht.
Nein, natürlich nicht, gucken natürlich keine Sportverletzungen auf YouTube. Nein, sorry, ohne Schei.
Glaub das machen ganz viele.
Na ja offensichtlich sonst gäb's das nicht, ne? So, machen wir Mucke.
Ja, ich mache jetzt wieder, ich also ich bin ja, wie du ja weißt, ne? Ich nur noch Gitarre und so.
Und da gibt's noch eine Band, die kenne ich zwar schon länger, aber irgendwie habe ich die mal nicht auf dem Zettel gehabt, jetzt habe ich sie mal wieder rausgegraben und die haben eine neue Platte gemacht, eine EP, die fast fünfzig Minuten dauert,
Das ist doch schon mal toll. Und wenn der erste Titel sechzehn Minuten dauert, dann weiß man dies gut. Die muss gut sein. Ne? Und King Buffalo,
Klingt eigentlich wie unsere Witches nur ein bisschen anders,
aber ich find die richtig gut. Ich mag die. Auch nur drei Typen, ich hab jetzt festgestellt, ich hab ein Fabel für kleine Rockkombos,
Mit drei Leuten, also Gitarre passt.
Was Schlagzeug, der alte Klassiker, logisch.
Und ich muss echt sagen, das langt eigentlich und die die machen irgendwie immer den besten Zaun. Habe ich schein.
Weiß leider aber nicht, wie man diesen Songtitel ausspricht, deswegen versuche ich es,
Etherkarine. Na, sagst du so, ne?
Ja, sage ich so. Ist das Spanisch? Keine Ahnung.
Musik
Ja, Lateinlatein schätze ich. Dann hieß es Etakarine.
Noch dänisch.
Karin.
Ja, das kann man sehr gut hören, finde ich, gefällt mir. Ja, mag ich, äh also ich bin ja auch eher so der straighte Typ bei vielen Sachen.
Also das ist eine sehr schöne EP, die da rausgekommen ist, ganz neu.
Also mein, meine Theorie ist ja, ist genauso wie man im Herbst jetzt wieder so zu,
kulinarischen Hausmannskost neigt und sich jetzt schon wieder auf Grün für den ersten Grünkohl freut und so, also ich zumindest und auch mal irgendwie wieder so ein geiles Schmorgericht, irgendwie so ein Wildschweingulasch oder so,
So besinnt man sich auch wieder auf musikalische Hausmannskorst.
Ja, wobei es ist ja eigentlich unherbstlich, ne? Es geht ja dann do.
Heute. Na ja, heute war es ja jetzt auch echt schon wieder fast Sommer, ne? Nee, ich war halt auch nur einmal vor der Tür.
Habe ich gar nicht mitgekriegt, fahre ich letztens wirklich, das ist schlimm. Eigentlich hasse ich solche Tage, wo man nichts gemacht hat, also man hat gearbeitet, aber ansonsten hat man nichts gemacht.
Ich bin gestern Abend dann tatsächlich auch nochmal, weil ich da überhaupt kein einziges Mal die Nase auch nur aus dem Fenster gesteckt habe. Werde ich dann auch abends nochmal um einen Block gelaufen und habe mal so ein bis,
rumgeschnuppert, was sich da so tut und habe einen neuen Sushi-Laden entdeckt, von dem ich noch gar nichts,
und ja liefert allerdings nur, ist nur so Catering und Delivery machen die nur. Kann man keine Rest.
Eigentlich gut, dass geliefert, ne? Ich finde das ja nicht.
Bei Sushi ist es fast egal, ne? Finde ich. Das wird ja nicht schlecht dadurch, eine Stunde lang.
Heroes an der Börse, ja? So.
Ne? Wir haben, wir haben, wir haben uns ja.
Was soll denn das? Die die Lieferei ist doch eigentlich genau Kontraproduktiv zu dem wo wir hinwollen oder?
Ja, ich glaube, also wir haben uns jetzt zu Hause seit Corona auch so ein bisschen drauf committed, einmal die Woche bei irgendeinem Restaurant in Ottensen zu bestellen, möglichst nicht über Lieferando, wenn die
wenn die auch direkt was anbieten oder man kann da auch Fun Fact, ihr jubelt Leute da draußen, das wisst ihr bestimmt gar nicht, man kann da auch anrufen
und sagen, ich würde, ich komme in zehn Minuten vorbei und hole was. So oder ich, ich komme eine halbe Stunde vorbei und hole was. Ah, das wissen die jungen Leute heutzutage gar nicht mehr, dass das auch geht, dass man nicht alle.
Nee, das wissen die nicht. Mache ich immer hier.
Mache ich nämlich.
Oder so.
Aber heute waren wir ganz klassisch bei Bock bestellen.
Da kann man auch bestellen, ja. Na gut, nach Schnelsen liefert er nicht.
Schnell sind kein Bock, den gibt's doch überall in Hamburg.
Nee, gibt's hier nicht, aber ich finde eh, ich bin kein Fan von Lieferservice und ich finde, ähm meistens schmeckt es nicht mehr so gut wie
fresh auf den Teller. Da gibt's Unterschiede bei Sushi ist das okay, ne, wo? Aber ein paar Sachen finde ich schwierig. Pizza zum Beispiel, Fisch schmecken einfach nicht, wenn sie eine halbe Stunde
Im Pappkarton lag.
Na ja, das stimmt. Na ja, aber der Sushi-Laden, der kriegt mal eine Chance, da werde ich mal was holen im nächsten Mittags vielleicht oder so.
Ich bin ja immer wieder beeindruckt wie viele Ledens dann so immer wieder gibt, ne? Was wieder so aufmacht.
Ja, es haben aber auch jetzt einige zugemacht. Also zum Beispiel das Louis Jenna, da im UCI-Kino ist komplett dicht.
Ehrlich, das ist dicht, ja?
Also haben auch so einen ganz komischen, haben wir auch aus einem ganz komischen Zettel, Ampf, das habe ich gestern alles auf meiner Streiftour durch die Hood. Äh.
Naja, siehste, ist mal w.
Da hängt so ein komischer Zettel im Fenster so aus äh nachvollziehbaren Gründen haben wir jetzt zu äh kommen sie gut durch die Pandemie. Punkt. So. Mehr war's nicht. Also nicht nicht so warum und ob sie mal wieder.
Äh ja, aber machen sie wieder auf, also.
Sieht nicht so aus, also da ist irgendwie das alles irgendwie das an der Arme mit dem Pressluft haben wir durchgeackert durch, so sieht's da aus, als hätte eine Bombe eingeschlagen.
Na ja, das sind natürlich schon Läden, die es dann trifft, ne? Ich meine, kein Kino.
Wer allerdings wieder eine Keynote wieder auf und wer auch wieder auf hat, ist diese Tapan Yakila nebenan, da dieses äh es gibt alles äh Daten für vierzehn Euro fünfzig so,
und du kannst aber auch Känguru und Krokodil essen, wenn du willst und das ist wieder erlaubt offensichtlich.
Buffets waren ja lange Zeit nicht okay anscheinend.
Buffet geht auch wieder oder was.
Also das war zumindest offen. Also ich weiß nicht, ob's illegal offen war, aber es war offen.
Illegal.
Na ja, hier in Ordnung, aber Hochmarschen ist ja echt eine, es ist.
Macht ja jeder, was er will.
Jeder, was er will. Hier in meiner links versifften Bubble, da ist ja alles linksgrün versifft, so da versetzt, muss ich.
Ja, echt, du, ganz schlimm. Ganz schlimm. Naja, ich finde ja gut, dass sie offen haben. Ehrlich gesagt, weil irgendwie müssen wir ja auch mal wieder normal werden, oder?
Äh ich glaube jetzt wird's erstmal wieder noch ein bisschen schlimmer werden, bevor es wieder besser wird. Fürchte ich fast.
Ja, es sieht so aus, aber.
Bisschen so aus, ne?
Ich bin immer sehr hin und her gerissen. Wie man damit jetzt umgehen soll, weiß ich nicht. Also die Nummer komm, wir machen einfach wieder alles zu, geht eigentlich nicht.
Nee, ich glaube, das wird auch nicht so. Moment. Weil das sagen ja im Prinzip auch alle, wenn wir, wenn wir äh gewusst hätten, wie es jetzt wirklich so kommt, dann wäre das wahrscheinlich im März April auch ein bisschen anders gelaufen. Also, dass dann das dann wirklich irgendwie.
Ja na ja gut aber die Reisereihe wird schon wieder bissel eingeschränkt, ne? Risik.
Ja, im Moment ist ja so ziemlich alles außer außer äh Sankt Helena, ist Risikogebiet gefühlt na ja.
Ja. Genau. Ja. Und ja gut, ich mein mich trifft's nicht, ich reiß ja nicht, ne? Aber ich weiß.
Eigentlich mal nochmal noch meine Eltern besuchen in den Herbstferien.
Nö, das kannst du ja machen.
Jetzt haben wir sie ja bald überholt die Bayern mit unserem unser sieben Tage Institut. Bei Hamburg geht.
Ja. In Hamburg, echt? Ja? Das ist so schlimm, hier habe ich gar nicht mitgekriegt.
Dreistellig heute sogar.
An einem Tag, ja. Ups.
Zum ersten Mal seit April, na ja.
Komisch, wo kommt denn das her.
Tja, das haben sie nicht gesagt.
Ja, ich find's ein bisschen unheimlich, weil eigentlich so viel wird ja gar nicht anders gemacht, ne? So jetzt mal.
Bin jetzt heute wieder in Ortensen gewesen, ehrlich gesagt, außer dass ab und zu aber also manche Leute so eine Maske so am Ohr hängen haben draußen, sieht eigentlich alles aus wie immer, also auch so die Cafés sind voll und,
rennen alle rum halt mit Maske, aber und zwar ohne Ausn.
Ja nur ganz ehrlich, das waren sie aber vor zwei Monaten auch schon.
Ja eben.
Louis Better, äh Wetter war halt besser. Es war warm.
Das stimmt. Andererseits dachte ich mir jetzt auch schon, dann wird halt vielleicht auch nicht mehr so viel gekornert jetzt, wenn wenn.
Ja, wenn's zu kalt ist, ne.
Korn ist wirklich beim Kordern was passiert. Also ich glaube echt nach wie vor draußen passiert eigentlich mehr oder weniger nichts.
Sagst du als Hobbyvirologe.
Sage ich jetzt mal, als ja als natürlich, also als Thorsten Podcast gestellter Hobbyviruge, sage ich das mal.
Sagt, ich ich weiß nicht, ich habe also ich glaub.
Also wenn du dir nicht, wenn du dich nicht gegenseitig anrotzt, glaube ich das nicht, dass da.
Ich denke schon, ich habe auch mal drüber nachgedacht jetzt mal wo habe ich mir denn eigentlich,
Eine Grippe geholt früher, ne? So, wenn man das mal versucht, kriegt man ja nicht wirklich hin, aber das habe ich mir mal so versucht nachzuvollziehen und.
Na beim Knutschen mit der mit der Geliebten halt wahrscheinlich.
Wahrscheinlich, meistens war's das, ja. Das stimmt. Nee, tatsächlich Feierei, ne? Es war schon,
so abfeiern, irgendwie weiß ich nicht, leicht im Tee oder noch viel stärker ein im Tee, dann zum Pinkeln raus, ohne Jacke und ohne Schuhe. Weißt du so,
irgendwie weiter gröllen.
Barbara Bar mal irgendwie so mit achtzehn Leuten pro Quadratmeter so ungefähr da.
Genau, dieses ganz enge Dinge eigentlich, ne? Wo wo die muss von der Decke tropfen. Weißt du, so diese Teile. Und ähm das war schon eigentlich, ne? Das waren schon meistens die die Punkte, wo man sich was geholt hat.
Vermutlich oder halt in der Familie.
Meistens heute ist es immer die Familie. Heute sind's die Kinderlein.
Wenn die Kinderleins halt wieder irgendeinen Keim aus der Kita ansch.
Wir haben jeden dabei eigentlich. So, alles was es so gibt,
Aber deswegen, ich meine, weißt du, so wie ich jetzt wohne, ich fahre ins Büro, allein, ja, rocke da mit drei Leuten, weißt du so und fahr wieder zurück. Weißt du nicht, also.
Kann eigentlich nicht viel anbrennen, ne?
Da kann die vier andere nehmen, aber ich wie gesagt, ich kann mir ja auch keiner sagen, woran das jetzt nur genau liegt, dass das jetzt wieder so ansteigt,
Temperaturen. Ich bin äh skeptisch immer zu sagen oder ich mag diesen Satz immer überhaupt nicht, wo's heißt toll, dass wir in Deutschland damit so gut klar kommen, weil die Regierung alles richtig.
Ja, das sagt ja der Thorsten auch, ne, der sagt.
Ja, aber das klingt mir, das klingt nach Honecker.
Wir haben gar nichts richtig, also wir haben gar nichts anderes gemacht, wir hatten nur ein bisschen Glück, dass wir relativ äh.
Also nicht die ersten waren, die es getroffen hat und schon ein bisschen gucken konnten, was die anderen richtig und falsch gemacht haben und außerdem haben wir früher reagiert als viele andere Länder. Das sagt er,
Aber wir haben ja nächste.
Sehe ich aber nicht so, wir haben nicht viel früher reagiert, das stimmt doch gar nicht.
Na gemessen an der Fallzahl schon wohl? Also gerade so Frankreich, die und Italien, die haben halt erst äh also gemessen an der insgesamten Zahl der Infektionen später reagiert als Deutschland. Das schu.
Na ja, ich lese das halt nur oft, weißt du? Da wird immer die Regierung so gerudelt. So von wegen, ey, super, die haben das so super gemacht,
Sehe ich nicht so, weil erstmal ist nicht die Regierung, die die Maßnahmen dann umsetzt, sondern es sind die Bürger. Ja und ähm dann kannst du den Vorwurf machen, sozusagen, wenn sie.
Vielleicht ist es ja auch tatsächlich so, dass die Deutschen nicht so kuschelig sind wie andere.
Ganz sicher sind sie da immer.
Denken an meinen äh ja Freund kann man schon fast sagen aus äh also ich hatte mein Projekt in Finnland äh in Helsinki oder in äh SPO eigentlich, also bei Helsinki.
Ja, da gibt's ja keine Sukerone, ne.
Na doch gibt's ja auch, aber jetzt auch relativ dramatisch und der hat neulich getwittert. Das fand ich ganz lustig, weil es auch so stimmt. Ähm hoffentlich ist dieser eineinhalb Meter Abstandsquatsch endlich vorbei, damit wir Finnen endlich wieder zu unseren gewohnten zehn Metern übergehen.
Na ja, den kenne ich. Aber tatsächlich ist äh klar, ne, in in Bussi Bussi, in Italien gibt's halt in Schweden nicht, ne? Und in Dingen, aber ob das jetzt so viel ausmacht, ich weiß das nicht.
Man weiß es nicht, ne? Na ja.
Ahnung. Ich meine, nur mal so in Afrika habe ich heute gelesen, es ist ja zum Glück nicht so eingeschlagen, wie man Angst hatte. Ähm und die wohnen ja eigentlich auch recht eng beieinander, ne? So.
Ja und in Manaus habe ich heute gelesen, da im Regenwald in Brasilien. Da, die haben jetzt schon, die haben jetzt offensichtlich Herdenimmunität erreicht mit,
sechzig Prozent durchinfiziert so. Haben aber auch einen hohen Preis dafür halt bezahlt mit gemessen an den Toten pro hunderttausend Einwohnern. Na ja.
Wie viel denn?
Ach, ich weiß es nicht, ist mir doch richtig, ja, eigentlich,
Nein, das ist mir nicht Wurst, aber ich kann's auch langsam echt nicht mehr, diese Zahlendreherei.
Nee, ich kann's auch nicht mehr hören. Ich gebe auch zu. Ich, wie gesagt, ich guck's mir auch nicht mehr so oft an und ich bin, ja. Es ist nur so, es bleibt halt so ein bisschen so ein schaliger Geschmack bei der ganzen Nummer, weil man einfach nicht weiß,
Wie geht's jetzt weiter? So, weißt du, was kommt denn jetzt? Ist das Normalität wieder normal, so wie es immer war oder haben wir was ganz anderes vor uns oder was kommt jetzt? Es ist noch nicht so ganz klar, finde ich.
Ich könnte noch ein bisschen äh geschrubbelt beisteuern zur apokolyptischen Stimmung, in die wir uns gerade reinsteigern.
Wieso denn das denn nicht apokalyptisch, der rennt in die Welt, hallo.
Na ja, dann lass mich aber trotzdem mal Musik spielen. Und zwar gibt's eine Band, die heißt Carma to Burn. Ja, ich weiß nicht, ob du von denen schon mal was gehört hast. Wahrscheinlich nicht, die sind.
No, no.
Genau, ja, also da hat mich irgendwie ein Kumpel in zur Münchner Zeit nochmal auf ein Konzert mitgeschleppt und ähm das war ungefähr, also ich glaube, wir waren zwei von ungefähr achtzehn Zahlenden Zuschauern, insgesamt waren vielleicht so dreißig da,
Der Typ meinte dann auch, bin dann hinterher noch mit, also den mit dem Liedsänger und Gitarristen ins Gespräch gekommen und er meinte dann, ähm.
Nie noch Sex.
Nein, der meinte geht mal bitte zum Merchandising Stand. Äh wir haben Hunger, wir müssen uns was zu essen kaufen und haben kein Geld
Und deswegen habe ich mir dann auch einen Aufkleber und eine Platte von der Band gekauft und der Aufkleber war dann tatsächlich lange Zeit auf der äh Heckklappe von meinem Golf zwei Turbodiesel-G,
Also Karma to Burn Mount Panatra.
Yes.
Musik
Ist auch ganz hübsch, oder?
Ja, ist ganz gut. Haut mich jetzt nicht vom Sockel, aber ich find's.
Ne? Na ja, ist jetzt auch nicht so auch nicht so viel anders als das, was du gespielt hast.
Na komm. Welten liegen dazwisch.
Ja, ich habe leider den einen Song nicht mehr gefunden, der mir am besten gefällt von denen, aber.
Kann man ja auch so, ne? Ich hab das jetzt einmal gehört und.
Ja, kann man sich so reinsteigern. Die haben immer schön, die machen oft so Gitarren, Geflirre, wo so irgendwie der Akkord nicht so ganz stimmt und so. Das macht's dann immer so ein bisschen interessanter. Das finde ich immer nochmal.
Und die hast du wo gesehen.
Im Feierwerk in München damals. Vor einunddreißig enthusiastischen Zuschauern.
Deutsche Band oder was?
Amerikanisch, da war's Texas, ja.
Krass, was für einen weiten Weg, wie man's mal, ne? So. Ja.
Ja, seine Hocken, die da in München in so einem Miniclub rum, ne? Hier, warte mal, ich gucke mal eben. Kamera mal toopern. Das weiß ich nicht. Ehrlich gesagt, Jim, guck mal, also müsste Wikipedia-Seite,
Deshalb ist Rockstoner Band vom ne Westvirginia sind die.
Das war doch nicht so weit.
Band outet vor der uncompromizing muss die Instrumental Sound bla bla bla.
Tja, kann man mal sehen. Aber ich bin, wie gesagt, ich war auch schon auf Konzerten von,
Wir sind doch Gangbang, hieß die oder Bang, ja keine Ahnung. Auf jeden Fall aus Island,
in der Prinzenbar und das waren glaube ich acht Leute auf der Bühne und vier standen im Publikum. Das fand ich ja auch wie ist das frustrierend, oder.
Bitter, ne?
Na ja, wir haben ja trotzdem gespielt, das finde ich ja schon mal ganz toll, ne? So, aber wenn du das so, ich meine, gut, ich kenne das von meiner Band früher auch, dann war das ja auch immer Disaster.
Aber es ist schon so, ist schon frustrierend, ne? Ich meine, ich musste immerhin nicht irgendwohin fliegen mit so, ne, sondern.
Da frage ich mich ja auch immer, ob sie das kann sich doch eigentlich nicht rechnen, wenn so eine Band da irgendwie auf Europatournee geht und.
Nee, tut's auch nicht.
Achtzehn Konzerte spielt in Amsterdam, München, Paris.
Jetzt kommt drauf an, wie die ausverkauft sind unter fünftausend Leute reinpassen, dann lohnt sich das schon.
Ja, aber das ist ja nie so.
Das stimmt nicht. Gibt schon viele Bands, die das voll machen, das gibt's.
Fünftausender gibt's nicht so viele.
Doch. Ich weiß nicht, was passt zum Beispiel, Bojo Club rein, was passt da rein? Ja, weniger, aber wie viel Wände? Zweitausend, ne?
Weniger als fünftausend, zwei vielleicht. Ja, höchstens.
Also ich glaube schon, dass sich das lohnt, wenn du dann so Zweitausender machst, dann machst du mal einen Dreitausender, irgendwie sowas. Entschuldigung. Ja, oh Gott.
Ja, dreitausend so, das ist schon fast eher Gesundheit, ist schon oh Gott, Corona schlägt zu. Ja, der alte Gag, ne? Jedes Mal, wenn einer wusstet oder niest mittlerweile, dann wirst du schon schräg angeguckt, dabei, selbst wenn man sich nur verschluckt.
Hieß das eher. Na ja auf jeden Fall wie gesagt, ich finde das auch traurig für die Musiker, aber bei Gott.
Da müssen sie halt bessere Mucke machen.
Nö, tatsächlich fangen ja ganz viele mal so an und dann wird's halt mehr, ne? Bei einigen nicht bei allen, aber,
hatte ich mal irgendwo ein Interview, die hatten das auch, ne? Die haben auch vor drei, vier Leuten gespielt am Anfang. Und du musst halt spielen, spielen, spielen, viel spielen.
Glaube Carma to Burnman, die, wenn die da in ihrer in ihrer Gegend auf Tour gehen, die kriegen schon irgendwie so die Tausender wahrscheinlich voll, schätze ich mal.
Also was halt oft ist, ähm was schief läuft, was ich mitbekommen habe, zum Beispiel bei diesen Gangbang, da aus Island, ähm die haben einfach nicht,
plakatiert, weißt du? Also keine Sau wusste, dass sie überhaupt das Spiel und der hat halt das Label oder was brauchen die Probo, keine Ahnung, einfach versagt. So, die Plakate haben sie geschickt und gemacht und getan,
So und das ist natürlich schlecht so. Mal ein paar mehr Fans hätten die schon gehabt, ne? So,
Ich bin hier aber ganz stolz, wenn ihr Prinzenbar bin und mir andere angucke aus Island, weil da habe ich auch schon dreimal gespielt mit einer Bandfrau.
In Island.
Nein, der Prinzenpaar. Die ist nicht in Island, die sind auf Sankt Pauli, aber,
Das war eigentlich immer sehr schön, ich mochte den Laden immer gern.
Ja, ist auch schön gewesen.
Ja, wird sie bestuckter und so, das finde ich irgendwie super. Ja.
Ne, es gibt Stück Gabuler Gab, muss man ja fast sagen, gab schon ganz geile Konzertlocations in Hamburg.
Jetzt kann man mal nur hoffen, dass hier dir das irgendwie überleben, ne? So, weil wenn das.
Beim Logo, zum Beispiel wird's langsam eng, wenn man, wenn man den Besitzer trauen darf. Und bei den anderen halt auch, ich meine, da ist ja nix, da ist ja nichts. Was so wie soll das.
Ja, ja. Habe ich auch gelesen, ja. Ja, eben, ja, aber wie soll das gehen? Ich tatsächlich finde ich das ja schon der Hauptverlierer von dem Ganzen, ist die Kultur. Muss man echt.
Ja na ja gibt's noch ein paar andere Branchen, die auch Hauptverlierer sind, so Messebau und sowas vielleicht noch, ein Catering.
Sicher, ja. Ja, da gibt's die Liste ist lang, ne? Ich finde jetzt nur so spürbar, richtig spürbar für jeden irgendwann ist das einfach so, wenn dann die Kultur flöten geht, dann haben wir ein echtes Problem.
Wie ist das eigentlich nur Tourismus? Da müsste doch jetzt eigentlich billiger werden, ne?
Nee, teurer.
Ist es so.
Ich weiß es nicht. Ich mache ja keinen, aber eigentlich müsste teurer werden, weil die natürlich schauen müssen, ne, zu wie sie jetzt irgendwie die Leute kriegen.
Also ich habe mich am Mittwochmorgen damit zu diesem einen Typen, der da diese Networking-Expertengruppenorganisation betreut, getroffen. Ähm bei der ich auch bin. Der kommt aus Dänemark. Oder hatte da halt irgendwie in, an, irgendwie im Hotel an der Alster,
und zwar in keinem schlechten Hotel an der Alster, mit Alsterblick, äh, seine Peer Group da irgendwie durchgeführt und der meinte, achtzig Euro.
Preis? Wie viel?
Achtzig Euro.
Na ja, vielleicht machen sie's nicht, weiß es nicht, ne? Vielleicht machen sie wirklich jetzt Nice Preis, damit.
Ja, das war also das ist für das Hotel wirklich ein Nice Price mit Alsterblick und und Balkon so auf die.
Aber vielleicht hat er auch Glück gehabt, immer wenn ich gucke, ist er immer alles arschteuer.
Ja, das haben wir ja schon mal gehabt, als wir mal gemeinsam dein Bahnticket gebucht haben. Ich glaube, du bist äh die Venta die Skills.
Einfach zu doof. Ja. Glaube ich auch. Aber wie gesagt, ich weiß es jetzt echt nicht, aber auch im Hotel möchte ich im Moment auch nicht haben, ehrlich gesagt. Also.
Oder irgendwie so Ferienhaus in Kroatien, das glaube ich auch scheiße.
Ja, wobei die haben ja jetzt irgendwie die Saison mitgenommen, ne, so,
Also was ich so nur bei Dänemark zum Beispiel war komplett ausgebucht, also die hatten, glaube ich, die beste Saison alle.
Jetzt schon wieder für nächstes Jahr komm.
Jetzt schon wieder ausgebucht, also da kann man ja nicht sagen, so da lief's ja irgendwie gut, ne? So, ich glaube, Walle lief nicht so gut wie sonst, schätze ich mal.
Na, alles wo wir hinfliegen muss, lief glaube ich nicht so gut.
Ja, heute müsste man jetzt einen Profi aus der Branche haben, aber auf jeden Fall es ist schon ein Desaster. Ich denke mir halt irgendwann muss das ja auch mal dann,
Ankommen, also so, ne? Wenn dann die ersten Pleite machen, dann gibt's mehr Arbeitslose, die haben kein Geld mehr, bla, bla, bla, bla, wie's halt so läuft in der Krise, ne,
aber scheinbar davon hört man immer nichts, ne? Es scheint irgendwie so, ne, das kriegen wir schon gebacken und läuft schon. Na ja,
Deswegen meine ich nur, ich bin gespannt, ähm wie nächstes Jahr so aussehen. Ja, erstmal wird's, glaube ich, alle für alle Familien ein sehr anstrengender Winter,
Weil ich nicht weiß, ob du jetzt deine Kinder diese Woche daheim hast oder nicht und unsere eine war schon mal zu Hause diese Woche, weil sie ein Schnupfen war, ne, also die ist super drauf und so, aber sie hustet halt und hat Schnupfen ganze.
So
Wir wollen sie dann auch nicht hinbringen, weil das schon wieder so, nein.
Ein bisschen blöd, ne. Bei uns kam neulich ein relativ deutliches äh ein deutlicher Schrieb aus der Schule, aus dem Gymnasium, wo drauf stand, wenn Schnupfen dann äh aber bitte ist das kein Grund, das Kind zu Hause zu lassen.
Na ja, das ist jetzt Ansage, ne, so, weil.
Genau, da haben sie mal eine klare Ansage gemach.
Ja. Das ist ja auch gut so, weil kannst du sowieso alle Kinder zu Hause lassen, den ganzen Winter. Man kann's gleich.
Eben die schniefen ja immer irgendwie.
Immer. Aber ich finde, guck mal, die gehen ja jetzt auch schon fast vier Wochen dahin irgendwie, ne? Kann man jetzt mal langsam mal sagen, ob das ein Problem ist oder nicht,
Das muss man verdammt nochmal rausfinden können anhand der Zahlen.
Na ja, es gibt's ja auch, also ich meine, das gab ja schon jetzt im im Sommer halt die Zahlen aus Dänemark und Schweden, wo die Schulen immer offen waren,
Und die haben halt gesagt, äh da, dass sie die daran lag's nicht wohl, dass die Schulen offen oder zu sind.
Ja. Ja gut.
Andererseits gibt's halt auch Israel, wo halt sehr wohl sich in den Schulen.
Was stimmt jetzt hier?
Ja, weiß ich doch auch nicht. Man, wie soll ich denn das wissen?
Aber weißt du genau, dass das ja der.
Rosten. Ich kann das ein Tweet, kann das sein, DM Twitter Handel geben von Twitter. Kannst ihn ja mal ansch.
Das ist halt das, was mich fertig macht. Du hast ja acht verschiedene Studien mit acht verschiedenen Inhalten. So. Und du? Ja.
Tja, da muss man jetzt Wissenschaftler vertrauen, dass die die richtigen Schlüsse daraus ziehen und.
Machen sie ja alle, aber es sind halt achtmal unterschiedliche Schlüsse. Was auch normal ist bei Wissenschaft, wenn man so will, aber ist natürlich ein bisschen anstrengend. Ne, aber ist, das ist.
Welt ist auch nicht nur in der Virologie oder EPD-Miologie. Einfach kompliziert. Viele Sachen sind leider nicht so einfach, wie man sie gerne hält.
Man kann sich's ja einfach machen.
Indem man zum Beispiel Musik hört, du wirst mal wieder dran. Hm, aber sowas von.
Ich bin dran. Oh, ich bin dran, ich bin dran, ich bin dran. Oh mein Gott. Ja, ich muss jetzt mal nach dem Gebraten, da muss ich ja auch mal wieder was.
Steffi, wir müssen langsam ein bisschen.
Versöhnendes Spiel.
Vor allem ehrlich.
Zeige dröhne hier immer meine Güte. Ja, also gebraten habe ich ja jetzt, ne,
Und jetzt ähm habe ich noch festgestellt, dass ähm eine französische Band Limousine heißt sie. Limousine,
Äh mich sehr glücklich macht. Und da habe ich mir doch glatt Platte bestellt,
Ist sogar gekommen, wunderbare Musik äh Instrumental, tolle Band, finde ich, Limousinen,
Aus ganz unterschiedliche Platte geht von Chausson bis aber alles instrumental bis zu Gebrate ähm und ähm.
Musik
Mal. Bitte? Das Cover ist schön, ne? Finde ich auch sehr schön. Und die höre ich auch sehr, sehr gerne. Limousin.
Wir hören sie schon im Hintergrund. Lieber Sinn. Oto Ruth heißt der Song übrigens. Sehen wir Wetzm.
So ein bisschen wie er mit echten Schlagzeug, ne?
Ja, vorbeier. Ja, hat nicht so viel Gitarre, ne,
wie gesagt, die Platte der Titel ist nicht unbedingt typisch für die Platte, aber ich finde die doch sehr angenehm, muss ich sagen. Und auch dieser Titel hat doch höchst interessante Harmonie.
Das ist warm. Bisschen zu gemacht da mit dem Cinti, aber.
Ja, das sind die, aber doch doch schön da im Hintergrund wieder so, was man genau hingehört, dieses.
Könnte sogar ich spielen, das ist das Schöne.
Nein, also hör mal.
Kann ich, das traue ich mir zu. Das würde ich mir schon zutrauen.
Das ist nämlich das das Gemeinde an dem Cinty, das nicht einfach nur in so ein Synthi, sondern während der das spielt, dreht er da dran rum und das ist der Gag.
Aha. Na, da kennst du dich besser aus als ich.
Das ist das, was ich die ganze Zeit versuche, was mir nicht gelingt.
Aber du musst ja auch nicht, du musst sie auch, also du kannst es ja im Sequenzer machen dann so und hinterher noch drehen quasi. Wenn's schon eingespielt ist. Nee, beim Analogen kannst du natürlich nichts, das ist mal, ja.
Nee, nicht an dem analogen kannst du gar nichts am Sequenzer machen, sondern musst du halt ja, da musst du und das ist auch ein Vorteil gleichzeitig. Nicht nur, aber auch, ja.
Einmal analog, ne? So richtig. Mach doch nochmal, drück doch nochmal drauf auf die Tasten.
Und dann muss ich mich erstmal umdrehen. Ne, hört mal hier, ja. Hört man das?
Ja klar.
Ist schon ein fetter Sound da.
Ja, aber es wir.
Oh, ist das nicht schön?
Doch doch, aber es ist noch ein bisschen fragmentarisch, also.
Ich habe ja jetzt nur da so drauf gedonnert.
Ich weiß.
Da kann man noch.
Ja
ist das schön. Ja wie gesagt, äh Musikrecht, liebe Musiker und äh ich liebe meine Sündes heißt der Hund meine Flasche Rotwein.
Ja, herrlich.
So, jetzt geht's mir besser. Ja, ja, ich bin jetzt auch fertig ausgestattet hier, muss man sagen. Also mehr brauch.
Ist noch nie fertig ausgestattet, das weiß man.
Natürlich nicht, aber ich.
Mit Küchenzeug, das hört ihr auch.
Ich kaufe seit einem Jahr nur Zeuche, mache keine Musik mehr. Seitdem, das ist schlech.
Das ist der Nachteil.
Äh ne? Ich bin.
Kann sich natürlich auch zur Regel machen, ähm, dass man sich quasi dadurch, dass man mal was fertig macht, belohnt, äh, nee, damit, dass man was fertig macht, belohnt, dass man sich dann was kauft erst,
Also man muss ja so Teals mit, also ich muss auch immer so auch bei der Arbeit, ich muss immer so Deals mit mir selber machen, so mit dem, so jetzt machst du aber erst.
Ja ich ich.
Erstmal das den Nervkram fertig und dann darf ich wieder zwei Stunden was machen was mir Spaß macht.
Das ich bin ja immer ganz ähm zufrieden, wenn ich da mit Leuten spreche, die noch hörer sind als ich, ne.
So, gestern einen gehabt am Telefon, eigentlich einen Kunden und der sammelt Behringer. Zündes also. Die bauen ja auch, sind.
Ehringer Bord Zünders Wasser.
Ja und zwar ziemlich erfolgreich, weil die sehr günstig.
Billig sind, ja klar.
Ja, die sind ja aber die sind sehr gut, ne? Also für das Geld sind die sogar der Hammer, wenn man so will. Und die bauen alles.
Ja, aber es ist nicht ein bisschen so wie wie irgendwie Aldi Kleidung zu sammeln oder.
Ja gibt's bestimmt auch Leute, ja, die das machen. Nee, da ist das eine so schlimme Speeringer jetzt nicht, ne, sondern.
Oder irgendwie die die billigsten Gummibärchen der Welt? Na ja. Nein, ich habe hier, ich nehme gerade mit einem Behringer Audio.
Also Beringer ist halt so der der Hersteller, aber die Qualität ist durchschnittlich manchmal sogar gut,
fast nie sehr gut, aber es ist meistens die Verarbeitung, die dann eben nicht so gut ist, ne, sondern gerade bei den Synthis, da kannst du ja an bestimmten Sachen sparen. Die klingen aber trotzdem gut,
Aber dafür sind die Tasten halt nicht ganz gerade, ne? Und das ist halt Plastik und nicht Holzgehäuse und solche Sachen.
Ja oder sie haben einen Netzschalter weggelassen und du musst die Steckdosestecker dann.
Ja, irgendwie sowas. Also die Sündis sind sehr gut und der Typ hat alle nur noch nicht aufgepackt,
Das finde ich halt auch geil für den Typ sammelt, die quasi und lässt die im Karton,
und denkst, hä das macht ja gar keinen Sinn. Irgendwann will er die dann alle mal auspacken, aber noch hat er keine Zeit und er muss sie aber haben.
Kameras kaufen, dass er dann das Unboxing bei YouTube reinstell.
Ja vielleicht wahrscheinlich. Aber es gibt echt mal, es gibt alles auf dieser Welt, ne? Das wird einem immer wieder klar. Also wenn man mal denkt irgendwie boah ist das strange, dann trifft man was, was noch Strange.
Freund von meinem Papa, der sammelt Fotos von Gullideckeln aus aller.
Siehste, siehste. Schönes Hobby, finde ich.
Bierdeckel einfach haben viele gesammelt früher aus meiner Jugend. Da gab's ja auch.
Ich habe tatsächlich sehr viele Gullideckel fotografiert, habe ich auch, ja. Mhm.
Tatsächlich? Also die sind schon echt oft, also wenn man mal drauf achtet, es gibt schon welche, die sind echt kleine Kunstwerke, ne? Also wenn.
Das Schönste ist, die schönsten sind in Rom, wenn ich.
Ja, ich habe zum Beispiel auch in Lissabon mal welche fotografieren und da ist auch das Stadtwappen dann immer drauf und das ist so ganz kunstvoll designed, also das ist schon cool. Also aber eh auf die Idee wäre ich nie gekommen, auf die, auf die Gulli technisch zu achten.
Naja, sammeln ist eh so eine Sache, ne? Ich sammel nicht so.
Vor allem, dass der Platz für den Scheiß. Ich habe ja nicht mehr meinen Platz für einen Schreibtisch demnächst, weil der Große jetzt.
Mich besorgt ja einen.
Ja, das wäre gut. Das äh große bis meldet jetzt Ansprüche an aufm eigenes Zimmer mit Schreibtisch und dann muss ich mein Podcast in Zukunft im Keller aufnehmen, aber da ist leider keine Internetbuchse.
Hast du kein WLAN da oder was.
WLAN im Keller, hallo, das sind Stahlbetondecken hier bei uns, da ist nichts mit.
Nichts mehr an. Leg doch ein Kabel runter oder so.
Ehrlich gesagt, ich habe auch keine Lust im Keller zu sitzen und da mein Podcast.
Das ist das verstehe ich, ja, aber man kriegt Internet heute.
Technischen Schwierigkeiten kriegte man wahrscheinlich gelöst, wenn man wollte, aber das.
Siehst du? Da liegt der wahre Grund.
Dann setze ich mich lieber da äh.
Na ja, sei froh, wenn er seine eigene Küche haben will und das eigene Klo und was weiß ich dann, ne? Gut, ist eng für euch. Kommt noch, ja. Bin ich auch mal gespannt. Ob die dann bis fünfunddreißig zuhause wohnen wollen oder nicht oder wie man.
Warte erstmal ab, wenn die sie ihren ersten Typen anschleppt und dann so einen gesichtstätowierten Irren irgendwie das kann ja alles sein.
Ja, habe ich auch schon.
Vorstrafen schon, aber eigentlich ein ganz lieber, so. Er ist total nett.
Der ist total nett, total nett. Mhm. Tja, da wächst man dann rein, ne? Schätze ich mal, also.
Keine Mädels.
Ja, das stimmt. Das hat ja, da hast du's einfacher an der Stelle.
An der Stelle, ja. Aber ey, oh, ich weiß noch, ah, wenn man Liebeskummer hat als Junge, das ist auch ganz schlimm. Eijeijei.
Ist auch schlimm, aber.
Das weiß ich leider noch sehr genau.
Na ja, das ist doch heute eher alles anders, finde ich, ne.
Meinst du? Ich glaube nicht.
Na ja, das ist das gleiche wie immer, aber der Umgang mit den Eltern ist anders. Früher war's ja jetzt Teenie einfach verloren, deine Eltern haben ja gar nicht mit dir gesprochen über sowas.
Na die hätten schon gern was selber, wollte ja nicht mit denen sprechen.
Na ja, aber die haben sie auch nicht unbedingt signalisiert in der Generation, ne?
Na ja, die haben das immer so ein bisschen, die wollten das auch gar nicht so genau.
Sie hat Schluss gemacht. Ha ha, ist doch scheißegal, hol dir eine neue.
Ja, meine Mama hat dann immer gesagt, das war doch eher Meichel oder so. Rutschen. Die war nie so ganz einverstanden mit der mit der Auswahl. So, aber.
Also so richtig ne, so ein Fühlsam steht nicht unbedingt für die Elterngeneration und damals finde ich. Möge ich nicht.
Nee, nicht wirklich. Aber ich hatte auch nicht so viele Frauengeschichten. Ich hatte eigentlich nur eine Freundin, zwei, vielleicht, zwei Freundinnen in der Zeit.
Ich kann mich gar nicht mehr erinnern. Es waren so viele. Na ja.
Ja bist viel rumgekommen, ne auch.
Nein, aber ich, ne? Ich weiß noch, meine erste Freundin war eine Däne.
Warum überrascht mich das nicht.
Weiß ich auch nicht, keine Ahnung, fand ich aber lustig.
Hattest du da auch noch eine Griechin und eine Philippin und hast du alles durchprobiert?
Hab alles durch. Mir fehlt noch, warte mal. Ja, stimmt, warte ich nicht. Spanisch nein, noch.
Ist auch so gar nicht mein Beuteschema, Spanierinnen, irgendwie.
Doch, ach, dat gibt überall schöne Frauen, finde ich überall auf der Welt. Also wirklich überall. Ich könnte das noch nicht feststellen, dass man sagen kann, da gibt's keine.
Außer, dass es in England wirklich extrem wenige gut aussehende Frauen gibt. Finde ich schon, ja.
Findest du? Finde ich nicht. Ich finde in England gibt's sehr hübsche Frauen. Die sehen halt ein bisschen anders aus. Wie nennt man die? Gingaba.
Ja, aber nachher nicht so. Na ja, ist halt nicht mein Fall so. Also wenn ich so.
Ja gut, das ist aber, ja, da kann England ja nichts für, ne.
Wenn ihr mich in ins Stockholm mit der Fußgängerzone aussetzt, dann habe ich mehr aha, das habe ich mir Haarerlebnisse als wenn du mich in London.
Das ist doch heute gar nicht mehr so, also jetzt nur mal so, wenn du jetzt sagst, Deutschland hat schöne Frauen, jetzt nur mal so und du gehst da durch Ottensen. Wo siehst denn du da eine typisch deutsche Frau? Also jetzt mal, weißt du, so, das ist doch heute alles gemixt miteinander.
Ja, das stimmt schon. Ja, die Fenotypen so, ne? Aber ist irgendwie haben wir ja doch dann immer so diese die Städte haben ja schon so ihren eigenen Kleidungsstyle und auch so ein bisschen die Gepflogenheiten sind ein bisschen anders überall.
Auch sehr ähnlich heute ehrlich gesagt.
Ja, das meint, also wenn man mal irgendwie die Tatsache ausblendet, dass da halt überall H und M und äh die Sigual und so ist im Hintergrund, aber äh bisschen anders ist es ja in Lissabon schon als in Hamburg-Ottensen, finde ich. So, vom.
Wäre eher durchs Wetter, ne? So die einen haben wohl was die anderen, die anderen nicht, ne, so, aber ich finde, ähm.
Schon mal ein riesen Unterschied macht.
Das macht ein bisschen Unterschiede, das stimmt, aber weißt du, zum Beispiel als ich auf die Philippinen geflogen bin, ist meine Erlebnisse ja auch nie vergessen werde, wie ich bin,
Hier ist mir eine Dame aufgefallen aufm Flughafen,
Wegen ihrer Klamotten und dann steige ich auf den Philippinen aus und da ist mir auch eine Dame mit den gleichen Klamotten aufgefallen. Sie hatte das Gleiche an.
Es war auch nicht die aber eine andere Dame.
War der andere und das war H und M so, ne? Das waren so H und M Klamotten.
Jetzt hatten die halt auch damals schon, ne? Das ist jetzt nicht so, dass die da in Lumpenfetzen rumrennst oder? Ja, es ist halt einfach sehr, sehr angeglichen, ne. Ich denke
Du wirst in bestimmten Hotspots wie was weiß ich Tokyo, keine Ahnung, hast du nochmal so ein oder auch schon Berlin, finde ich, wenn man nach Berlin fährt, merkt man, okay
Die sind noch abgeranzter als woanders irgendwie aber äh ganz so viel anders ist es jetzt auch nicht, oder?
finde ich. Also.
Sehr deprimierend eigentlich. Uh, andererseits, man kann ja im Moment eh nicht hin, insofern auch gar nicht so deprimierend, weil.
Na ja, es ist ja so.
Ist es ja eh da genauso wie hier.
Die Globalisierung hat jetzt was das angeht, die Welt nicht spannender gemacht, ganz im Gegenteil.
Das ist wahr.
Es ist schon sehr klein geworden dadurch,
aber ja schöne Frauen möchte ich mal. Das würde ich schon unterschreiben. Ja.
Gut, das war ja mal wieder.
Damit ihr nichts mehr zu tun.
Extrem überraschend, ihr ändert das sowieso nicht, aber man kann ja mal reden drüber.
Ja, du, das, du hast gesagt, das, es gibt in England keine schönen Frauen, also das ist.
Nein, das habe ich so, dass ah du zitierst mich falsch.
Also jedenfalls nicht für dich.
Weniger habe ich gesagt.
Hast du gesagt. Weniger.
Ich kann nochmal zurückspulen eben, das habe ich so in in dieser, also du pauschalisierst das zu sehr. Das habe ich so.
Schon verstanden. Du magst keine Engländer.
Mich falsch zitiert, ne? Ich rufe gleich Trosten an, der wird auch ständig falsch fixiert, zitiert und fühlt sich auch ständig falsch zitiert.
Alle werden, falsch, ich werde auch dauernd falsch zitier.
Vereinfacht wird er zitiert. Zum Beispiel neulich habe ich mir auch wieder gedacht, äh da stand äh die Headline im Spiegel war drosten, schließt zweiten Lokdown aus,
habe ich da drauf geklickt und gelesen, was er gesagt hat und er hat es keineswegs ausgeschlossen. Er hat nur gesagt, er erhofft, dass das nicht notwendig sein wird.
Genau. Aber mal ganz ehrlich, das geht nicht nur drosten so,
ist bei jeder Headline ist das so. Deswegen, ja nur dann braucht sich eine Presse auch nicht wundern, wenn sie irgendwie,
Lügenpresse genannt wird, ne? So das klingt jetzt blöd, aber das ist dann genau das
übertrieben mag auch Plätzchen geben, die es nicht ganz so dolle treiben, aber
Im Grunde passiert das ständig, ne? Der Drosten merkt's jetzt mal am eigenen Leib, wenn du es so willst, ja. Weil dem dreht man halt jedes Wort im Mund um, ne? So.
Auch nicht anders, ne?
Nein ja ich verstehe den ja, aber ich würde mich da auch aufregen, weil wenn du das sagst und das wird geschrieben, nervig, ne?
Vor allem oft sind die Aussagen ja völlig gegensätzlich zu dem, was du eigentlich sagen wolltest. Und dann wird's ja richtig kriminell, ja? So, weiß ich nicht.
Ähm ich meine abgesehen davon, dass Drosten auch kein nichts ausschließen kann, was Lokdown angeht, weil das keine Zahlen der Entscheidung ist.
Ja, es ist auch gar nicht so wichtig, ne? Du magst ja einfach, man macht halt das eigene Schlagzeile. Und wenn man keine hat, weil er einfach nichts Böses gesagt hat, dann dreht man sich's halt hin. Und das nervt irgendwie so, weil man denkt, ja,
Leute, wir sind eh schon alle auf der Zinne und ihr pumpt's noch weiter hoch irgendwie, das ist nervt einfach. Handy, vor allem musst du dir immer die Mühe machen,
Äh es durchzulesen, ja und du musst quasi ja, aber ich weiß aber, wenn du so viel Zeit hat ja gar kein Mensch mehr, weißt du, so, das ist er, ich muss.
Das ist eine Schutzbehauptung.
Ja, ich weiß schon, aber weiß.
Ja aber dann lesen nicht nur die Headline und Plappers nach, sondern lest zumindest mal was.
Äh das finde ich zum Beispiel, das sollte unter Strafe gestellt werden nachplammern, nachplammern. Also ganz ehrlich, du kannst jede Headline falsch verstehen, wie du willst, völlig okay,
in Ordnung, nur nicht weiter vergehen, nicht weitergehen. Das, ja, ehrlich, ich treffe oft Leute,
Erzähl mir was, wo ich genau weiß, okay, das hast du da gelesen. Das habe ich auch gelesen, aber ich habe sofort festgestellt, dass es Bullshit ist,
du nicht. Weißt du so, weil du mir das jetzt noch erzählst, so, weil sie denken, ja, aber das habe ich auch gelesen, aber ja, egal. Lassen wir es, ne? So ist egal. Aber weißt du, ich finde, das das Problem ist immer, das habe ich da und da gelesen, also ist das so,
Ja, das heißt halt leider nicht.
Heißt es nicht unbedingt hier.
Und deswegen besser Klappe halten bis bis man weiß, okay jetzt weiß ich wirklich, dass es so ist. Also ich versuche das zumindest,
nicht immer alles gleich weiter zu treiben und weiter zu vertreiben, so ähm wenn ich bin selber noch nicht so ganz sicher bin, ob das jetzt Bullshit war oder nicht.
Das ist Ehrenwert. Bist du bereit für eine Cover-Version?
Schreide, eine am Tag geht ja. Mhm.
Musik
Fachmännische Meinung dazu interessiert zu dieser Cover-Version von Nada Surf ist das übrigens oder Nada Surf, ich weiß leider nie, wie man die ausspricht. Sag mal.
Ja schwierig. Wirklich schwierig.
Ja, ich finde nämlich auch, die ist so auf, ich finde die Idee ganz gut, in so ein bisschen abzuschwächen den Song und so ein bisschen softer zu machen an den Ecken und Kanten, die er ja hat. Aber ist so auf halber Strecke verreckt irgendwie, die Coverversion finde ich,
hätten wir noch viel mehr draus machen können, weil es ist einfach ein es ist so ein so ein super Song und die Idee ist eigentlich auch wie gesagt so ganz gut aber die Execusion ist so,
Mittel gut gelungen nur finde ich.
Sowas spielst du mir vor.
Ja ich wollte nur einfach mal hören, wie du das findest. Vielleicht es hätte ja sein können, dass du sagst, grandios, gell? Was ich je gehört habe.
Nee, grandios nicht, fand ich jetzt auch nicht schlecht, aber.
Es geht mir bei Nada Surf immer so ein bisschen so. Das ist immer.
Ja, die haben aber ein paar Nummer.
Bisschen.
Gibt's hier eigentlich noch? Ja, ne?
Keine Ahnung.
Schon. Die habe ich mal sehr geliebt alle beide her, aber,
Ist ja mal krass, ne? Es gibt schon Superhands, die ganz schön lange, sehr lange dabei sind, ne. Doch schon. Also erstaunlich, erstaunlich,
Aber na ja ähm auf die die Rockigen, ne, so, also oftmals.
Das stimmt schon. Ups, äh ja, Git.
Da geht's ja zu hier bei dir, meine Hütte.
Nur mit der mit der Flasche an meinen Popschutz gestoßen. Nein, nein.
Brauche ich den eigentlich.
Hätte ich jetzt nicht sagen können oder du einen hast oder nicht, das klingt gut, auch wenn du keinen hast.
Na ja. Also du sagst, ich klinge besser als vorher. Ich meine, ich habe ein Schweinegeld in dieses Mikro investiert, ich sage nichts Falsches.
Ich finde ja, ich frage, weißt du was? Ich frage, ich frage, ich, was sind Schweinegeld, wie viel denn.
Vierhundert Euro, ne?
Es geht ja noch,
Nur für einen Podcast werde ich's jetzt nicht angeschafft.
Ja, na ja, nicht nur, ich nutze es auch zum.
Für Telefon sechs.
Telefon sechs und fü.
Aber apropos, ich frage meine äh Kollegin, die ich äh, die ich jetzt leider schon lange nicht mehr persönlich gesehen habe, die auch immer sehr begeistert war von einem Sound.
Ja hallo.
Mal wie sie den jetzt findet, die hört sowieso immer ganz gerne mal hier. Die Personen.
Das finde ich sehr gut. Wenn wenn ich mal was Besonderes sagen soll, ähm.
Ich kann sie mal fragen, ob sie irgendeinen Wunsch an dich hat.
Ich kann auch meinen Text sprechen.
Aber ich glaube, äh sie wird das jetzt nicht hören, weil sie bei den bei der Musikauswahl nach dem dritten Song spätestens abgesprungen ist heute.
Oh Gott, wir müssen oh, wir müssen breiter aufstellen, so geht das nicht.
Breiter. Wir sind noch nicht so breit aufgestellt, aber heute.
Weibliches Spielen kommt gleich mal hinterher was nettes, freundliches, liebes, schönes.
Aber jetzt ist sie schon weg bestimmt. Na ja, egal, macht mal, mach's trotzdem.
Also zum Beispiel Eals, kennst du die noch?
Nein, also hör mal.
Zu alt bist du ja auch wieder nicht, ne? Deswegen, aber.
Jung bin ich nicht.
So Jungs stimmt ja, stimmt, stimmt, stimmt. Der macht äh eher ständig neue Platten, ne? Der Typ und jetzt wieder eine.
Und schon wieder, ne?
Und die klingt wieder wie Els, so eine Platte halt klingt, aber ähm ich mag den ja irgendwie, ich weiß auch nicht. Ich mag das. Nicht nicht mehr als zwei, drei Titel am Tag, aber auch seit neuer hier.
Äh Beautiful Freak, die kann man immer noch von vorne bis hinten hören. Ja.
Die kann man sehr gut. Das stimmt, das war eine sehr gute Platte mit einem wunderschönen Cover, ja.
Ja wunderschön ist das falsche Wort. Das war eher so ein bisschen creefy, aber.
Ja, das war Creevie, aber es hat mich in den Bann gezogen da.
Weißt du, wo ich die gekauft habe in Seattle, wie cool ist das denn bitte? Hä? Ja.
Boah Alter, geil, coole Sau. Warte. Ich bin begeistert. Steht das da drauf eigentlich? Nee.
Gut, also wo man die gekauft hat, nee, aber ich habe immer noch den den Sticker von äh wie hießen denn die äh Uptown Records glaube ich? Ist, der ist noch drauf auf meiner CD-Hülle. Nur die CD ist im Keller im Umzugskarton.
Siehste. Aber es ist schon schön, wenn man so so Erlebnisse hat, finde ich zu platten. Bei Spotify geht das nicht so, ne? Oh, guck mal, das habe ich in New York geklickt. Jetzt können wir mal einführen.
Das könnten sie mal einführen als da warst du, als du zum ersten Mal auf Play gedrückt hast.
Ja, dann war eigentlich gar nicht doof, ne? Als Feature, dass du sagen kannst, den Titel hast du dort das erste Mal gehört.
Ja oder so eine Headmap, ne? Wann äh zu welcher, in welcher Lebenssituation und geographisch mal welche Songs hört zu,
ich stellt mich ein bei als Produktmanager.
Nee, ganz ehrlich, muss ich ja sagen. Spotify finde ich ja erstaunlich und innovativ, ne? Was die Features angeht.
Na ja, die App ist auch scheiße, ehrlich gesagt, die sie ist, die nervt auch, also da mus.
Ja, ich will nichts Schlechtes sagen, weil ich komme damit ja klar und es,
Aber ich frage mich so Leute, wo ist denn jetzt mal die die Weiterentwicklung? So, jetzt müsst ihr doch mal irgendwas nachlegen, so wo man jetzt mal das kann oder dies kann. Das Ding kann immer noch das Gleiche.
Findest du die App wirklich gut? Ich finde die wirklich scheiße. Also die ist wirklich auch schlampig programmiert. Also zum Beispiel was was mich echt ein Wahnsinn treibt bei Spotify ist, jedes Mal, wenn ich,
aus dem Haus gehe und mir ein äh Musik von Spotify oder einen Podcast oder so von Spotify auf die Ohren lege. Sobald ich das Haus verlass und ähm das ähm WLAN hört auf,
bis zum Handy zu reichen und er schaltet um auf LTE,
bleibt der Song stehen und ich das einzige Möglichkeiten wieder in Gang zu kriegen ist das Handy aus der Tasche zu holen, zu entsperren, die App zu schließen, wieder aufzumachen und auf Play nochmal zu drücken.
Okay, so habe ich's denn das tat.
Das also das muss doch nicht sein, wenn man sowas.
Ich glaube aber, dass das bei mir auch nicht ist.
Echt? Na vielleicht ist es ein Android-Problem. Du bist ja eppel.
Ja, also ich glaube, dass das wirklich nicht der Fall ist.
Naja, kann sein. Vielleicht ist.
Ich war nämlich öfter mal auch baff zum Beispiel, wie lange das Ding nachpuffert, ne? Wenn du gar kein Netz hast, beim Mobil,
Und so, also da habe ich eigentlich keine Probleme. Ich wundere mich nur über die fehlenden Features, die lange hätten schon mal kommen müssen können sollen.
Ja, ich finde auch die Bedienung ist auch nicht geil so, also die Suche funktioniert oft nicht so.
Die App ist nicht gut zur Bedienung, das stimmt. Die App nicht, das top, ja, finde ich okay, aber die App nicht, ne.
Er ist halt noch irgendwie wie vor zehn Jahren so hochgefühl.
Ja, ich sage ja, da ist ja nichts passiert. Schaut immer noch genauso aus.
Na ja, äh wir wollten aber Elf hören, ne? So, hier.
Egal. Ja, genau. Ja, genau.
Musik
Ne? Also wie du völlig richtig gesagt hast, wie halt eine Elsplatte so klägend seit zwanzig Jahren.
Genau. Erstaunlich, ne? Das das Ding könnte auch zwanzig Jahre alt sein, ne.
Da fällt mir ein, äh, apropos Künstler mit schon fast übertriebene Produktivität, Safian Stevens hat auch schon wieder ein neues Album.
Ja, stimmt jetzt.
Und zwar so eine ganz düstere Elektroscheibe, die müssen wir beim nächsten Mal mal spielen, die ist nämlich ziemlich abgefahren.
Ist die gut, ja?
Ich weiß noch nicht, aber ich, also das ist ein Grower, da glaube ich, muss man so ein paar Mal hören, muss man sich so ein bisschen reinapp.
Dir den die die neue Sophie Hunger man.
Ja, habe ich, finde ich aber nicht so gut wie die letzte. Die Molecules fand ich besser.
Die war auch besser, ja. Das fand ich auch. Aber es.
Ist echt so, da hat sie ihren ihren künstlerischen inneren Mittelpunkt gefunden, finde ich. Das ist so ein so ein Elektrofoke irgendwie. Das ist.
Sie ist sehr gut geplant, muss man auch sagen. Ja. Ja.
Die neue ist so ein bisschen.
Ja, ich ich fand auch.
Zu luftig manchmal.
Na, da waren schon ein paar interessante Sachen dabei und drauf, ne?
Das stimmt schon. Ist immer noch besser als jetzt neunzig Prozent der anderen Platten, die so ra.
Aber ich habe sie mir tatsächlich auch nicht gekauft, aber sie läuft sehr gut. Ich habe gesehen, die ist ja so eine Top Ten oder so, ne? Also das läuft richtig gut.
Das stimmt, ne, hinter gleich hinter eins acht sieben Straßenbrande.
Ja und.
Was heißen? Kapital drei.
Ich meine, was sagt uns das denn eigentlich, wenn unsere Jugend sowas hört? Ist das jetzt gut? Oder ist das eine gute Jugend oder nicht.
Die sollen doch hören was sie wollen, hups. So.
Echt? Ich weiß nicht. Sollen die wirklich hören, was sie wollen? Nein.
Ach komm, das war doch früher bei uns genauso, wenn ich mit meinem mit meinem Public Anime ankam, ich habe Zeitung mal viel Hip Hop gehört, als Heranwachsender, da haben meine Eltern sich auch die Ohren zughalten.
Meine ich aber nicht. Die Texte sind noch völlig andere. Wie hast du gar nicht verstanden?
Die waren bei Public Anime doch auch nichts anderes. Doch, da konnte ich schon ein bisschen Englisch. Und wenn, da habe ich's dann nachgeschlagen im im äh.
Hör mal, außerdem waren die nicht so hart wie eins acht sieben oder Ding.
Ja, ich meine, das ist halt auch immer irgendwie, jeder ist der geilste und wir ficken und das nervt schon auch so, aber,
Anime war jetzt auch nicht gerade. Ich meine, der Hass ist der Benchname schon Programm gewesen und so. Die haben jetzt zwar nicht so viel,
gesungen, aber die haben halt irgendwie mit so äh Kinderbollies so ging's da die ganze Zeit.
Ja, äh Kopfkiller gehabt, so, noch was wie sind die anderen? Hier sind sie noch.
Genau. Rachel kennst du Maschinen gab's noch.
Nee, wie hieß denn der noch mit wie ist denn, wie ist denn denn die? Oder der, die sind sogar wieder unterwegs. Ah.
Äh ja, warte mal.
RundemC nicht, sondern äh du weißt, wer ich meine, ne.
Der Las Soul gab's noch, ja ja.
Das ist ein Typ, wie heißt es denn, wie heißt das denn?
Bodycount.
Genau, ja. Wieder wieder unterwegs.
Aber nachgeschlagen, muss ich zugeben. Alte Männerkugel.
Ja, das da hast du schon Recht, das gab's schon, aber das äh man denkt ja immer, okay, dass der Zenit erreicht, wieso, aber dann kommt noch eine, der das äh nochmal nachlegt irgendwie so ähm ich weiß ja nicht,
Ich find's einfach ultra dibil die Mucke. Muss ich echt sagen. Textlich vor allem.
Find's halt auch langweilig einfach, was immer das Gleiche ist. So.
Es ist immer das Gleiche, ja. Ja.
Einfach nur der auch diese ganzen, die was meine Kinder immer hören, so dieser Deutsch-Pop so, also irgendwie so diese ganzen Vincent Weiß und ich kann die alle überhaupt nicht auseinander halten. Das ist.
Auch textlich unerträglich in die andere Richtung unerträglich, ne? Also dann lieber.
Oder dann dieses dieses dieses Kumpel immer so dieses du bist mein Best bei mein liebster Lieblingsmensch und so dieser Scheiß. Oh, da können.
Ja, ich versorge euch. Schlimm.
Wie wenn da einer ah da könnte ich die Wände hochgehen, wenn ich das höre.
Absolut völlig durchgedreht bin ich bei Spotify gibt's auch immer bei der Startseite News, also Neuheiten. Äh Matthias Schweighöfer, kennst du.
Ja, ich bin nicht bei Spotify, kann sein, ne? Oh, der hat jetzt auch eine Platte gemacht, ne? Habe ich, das habe ich auch gehört.
Hast du da mal reingehört?
Nee, habe ich mir verkniffen, ja.
Also das ist so richtig also Billo hoch also zumindest klingt jetzt so für mich ich meine entscheiden mag das irgendjemand aber.
Soll er machen, genau, habe ich auch gedach.
Ich war nur einfach entsetzt, weil das so Hochglanz produziert ist, aber so hm, an der Schmerzgrenze zum sehr schlechten Geschmack.
Ja
Fand ich. Weiß ich nicht. Und für mich ist das immer so ein Zeichen, weißt du, ich so, da bin ich eh schon ganz erfolgreich bin und Geld habe ich ja auch und so,
Würde ich irgendwas machen, was mir Spaß macht und ähm weißt du? Und was Ähnliches irgendwie so, aber.
Sinnvoll muss es sein.
Ja, wenn du allerdings so drauf bist, dass du halt sagst, ich finde das aber geil so. Ja, dann machst du's halt auch.
So, was halt machen? Ja, genau, muss ich mir ja nicht anhören.
Ja eben. Ja.
So, du, ich glaube, wir müssen mal langsam zum Ende kommen hier.
Genau, wir müssen zum Ende kommen, weil ich habe ja noch ein Date heute.
Hast du noch? Echt? Wo denn in deinem Bumsschuppen?
Mit meiner Frau.
Ach wirklich? Wir haben dann keine.
Ja, heute.
Was heute noch? Ach so, sicher halb zwölf. Ach so. Ach ja, ne.
Ja, wir sind da nicht so, wir sind doch nachts mehr vor. Oh. Raus dürfen wir ja nicht, deswegen.
Das sowieso nicht.
Gucken wir noch einen Film, aber da kann ich ja vielleicht heute mal zur Abwechslung das wunderschöne Endthema spielen.
Ja gut, meinetwegen.
Ja? Weil wir ja wirklich ein ganz verkannte, tolle Platten gemacht hat, ist hier Forrosigante. Schon frustkriante.
Ja. Natürlich natürlich.
Den kennst du doch, ne? Ja. Wie spricht man den aus, aber.
Ja, glaube ich.
Froschiandel. Den halte ich ja eigentlich für Mittel genial.
Gut, den finde ich auch gut.
Ja, der macht doch komische Sachen, ne? Macht so Platten, die du überhaupt nicht mehr verstehst, ne.
Ja, gut, das muss dann vielleicht so ein Künstler auch mal.
Ja genau.
Machen, weil er ähm also immer nur Chili Peppers, wo er dann auch ein bisschen langweilig glaube ich auf,
Ich weiß, aber ne.
Ja, aber ich finde wirklich, der hat ein paar tolle Erinnerungen, guter Sänger, also ich mag ihn zumindest hören.
Guter Mann, guter Mann, gibt's nix.
Und äh ja, der hat auch wieder was Neues gemacht, aber ich wusste was Altes rauskramen. Und das ist ja mein ewiges Lieblingslied, ne, was die Melodie angeht. Song to the sirent. Kennst du das.
Natürlich kenne ich das.
Wo du billionenfach gecovert. Weißt du auch noch von wem das Original ist.
Ähm nee. Wahrscheinlich buckt den. Nein, dann Prince. Auch nicht.
Ich glaube, ich bin ganz sicher, ich glaube, Leonard Kron, ne?
Na ja, Lennard cool, wäre mein nächster Tipp gewesen. Der wird auch.
Der hat nämlich auch ein paar Hammerlieder geschrieben, muss ich sagen,
immer wieder. Also wirklich klasse Zeug. Ja und das ist halt eins davon und der Froschiante hat sich's vorgeknöpft und ich finde, das ist sehr, sehr schön für den Herbst.
Dann lassen wir jetzt mal die Sirenen singen und entlasten unsere tollen Hörerin.
Richtig. Genau.
Wir sprechen uns gleich nochmal, ne? Bis zum nächsten Mal, tschüss, tschüs.
Tschüss.
Musik